		铜门有话说
  我呢，一个新人，什么不懂，文采已不是太好，只是想把自己的情绪，写进书里，宣泄出来。
  当时写这本书，脑子里已经想好了，拟好了主要大纲，以及丁泽从开始到结束的走势。
  想好了他的性格，自己厌烦套路的，从头再来的结果，可真正写起来，却发现...
  一个转折，就是一个结果，在目前看来，不管哪一种结果，不管是做梦，还是死亡，还是去了其他平行世界，亦或者化作尘埃，无处不在...
  这都是一种美好的结果，不是吗？
  至于码字，一直都是在消耗生命去一点一点码出来的。
  毕竟我也没受过世人口中的高等教育，有着时候一旦词穷，就会觉得很烦躁，却又无能为力。
  现在的铜门，真的处于那种，渴望知识，却不得知识的境地。
  每天八点起来，去干活，晚上六七点下班，上班途中有空了码点，有空了码点，差不多一天下来也就一掌左右，两千多字。
  回家做饭，吃饭，刷碗，洗澡，收拾屋子，下来也要两三个小时。
  接下来，一般都是到十二点多，码足够字。
  三章，六七千字。
  每天，只要没什么大事的话，最少也是三章，如果有的话，我是肯定会向你们请假的。
  当然，我这不是在诉苦，只是拜托你们，多支持支持。
		第一章  悬崖上的少年郎
  3098年，地球。
  科技极速发展，大街小巷处处可见一些小机甲，以及许多悬浮汽车。
  而在这科技发展强大的背景之下，也是对地球资源的破坏。
  几乎处处皆是高楼大厦，再很难见一些自然森林，以及清澈溪流。
  在这污染环境下，地球上空臭氧层更是不堪巨重，气候愈加炎热，大陆之上也是地震不断，可人类总是能用高科技及时预防。
  至于火山则是被不知用何材料给填补上。
  虽说科技如此发达，可依旧有穷人富人之分。
  甚至更为极端。
  富人或许乘坐过飞船去过外太空，而穷人或许依旧连一辆汽车也未曾有过，更别说价格高上数倍的悬浮汽车了。
  科技如此发达，许些工作皆是有机器人所代替，所以人们压力反倒更重。
  ......
  华夏，一处天然森林处，悬崖上。
  一少年长相俊郎黑发白肤，不过面容有些憔悴无奈，他一身黑衣，看面料精细，断定其家境定然不凡。
  只不过他身体有些狼狈，头发凌乱不堪，甚至嘴角不知怎么的有些青紫。
  他坐在悬崖边，抬头看着深邃天空，有着几颗星辰忽闪不定。
  “妈的，那几个人明显就是看我不顺眼，什么挡着他看天空晒太阳了，都是理由。明明比我高一头，还挡着他们看天空，妨碍他们享受阳光的沐浴。”少年轻轻擦了擦嘴角，疼的他龇牙咧嘴。
  “哼，别让他们落在我手上，不然...”少年面色阴沉，他顿了顿，无奈摇头，“罢了，强龙难压地头蛇，更何况我并非强龙，他们则是货真价实的地头蛇。”
  少年长长的叹了口气，就这般看着深邃漆黑天空。
  “算了，只能怪自己。”少年无奈闭眼，摇头道。
  脑海中满是今天上午发生的情景。
  几个彪形大汉站在自己面前，微微低头看着自己。
  原本说少年一米八多的身高不算太低，可这几个大汉各个近乎两米，在他们面前依旧有些不够看。
  少年正走着，只觉头部发疼，似乎撞在一个坚硬墙壁之上一般。
  这几个大汉微微低头看着少年，嘴角微微勾起，“小子，你挡着我晒太阳了。”
  随后便是不分由说地揍了他一顿。
  幸好当时械警巡查此地，那几人才扬长而去，不然他哪能受这点轻伤，少说也会缺胳膊少腿。
  之后他便将这事向父亲说了说，按理说自己亲生儿子被揍，做长辈的怎么也要出头争理一番，可他将那几人描述后，父亲竟是面色一变，不再追究此事，之后他便跑了出来。
  换一种说法，也算是个离家出走把。
  “老不死的，亏你在我心里还有那么高大雄伟的形象。”
  少年冷哼一声，不过这也不是没有道理，对方势力之大少年不知，他只明白，明明械警有制服他们的能力，却还放他们离开，这完全说明他们势力之大。
  这械警可并非普通警察，而是由国内一顶尖科技公司自主研发的机械人。
  这机械人由高密度材料构成，任何冷兵器*皆是难以伤其一分，甚至将其丢进上万度熔炉里，也要熔炼好长一段时间。
  既然这械警是机械人，自然毫无感情可言，几乎是有人类，代码控制，而对那几个大汉视而不见，定然是他们对上面打了招呼，或者是...他们上面有着势力更大的主人。
  少年双眼微眯，瞳孔早已被冷芒充斥，随后他又是无奈摇头，“就这样算了吧。”
  他坐在山崖上，微风缓缓吹过，这少年依旧紧闭双眼，握的发红的拳头说明他内心并非去表面一般平静。
  最终他深深呼出一口气，面色阴沉，声音冰冷坚定，“忍一时越想越气，退一步越想越亏，既然明的玩不过你们，那就阴死你们！”
  说完他扭头吐了口吐沫，似乎想要将着一口怨气也给吐出来。
  可这吐吐沫时，又牵动了嘴角这轻微裂开的伤口，疼的他又是一顿龇牙咧嘴。
  他浑身一抖，吸了一口凉气，心中更是气愤，于此同时他身上手机突然振动起来。
  “老东西，还有脸打过来。”少年看了看，嘴角撇了撇，又是吸了一口凉气，他冷哼一声，道。
  明显从他眼中看到了厌恶。
  这少年正值叛逆年纪，再加上家庭并不圆满，便导致了他这一性格。
  在他眼中，处处皆为“家”，至于那个家，与其说是家，不如说是住所更合适，更何况，他也许久没再回去过。
  说着他自嘲的笑了笑，眼角微微湿润。
  铃声依旧在响，声音越来越大。
  在这一片悬崖中，本就寂静，而这声音徒然出现，倒是惊扰了不少鸟兽，皆是鸣叫吼叫起来。
  少年将手指放在挂断上面，犹豫片刻，最终冷哼一声，手指滑向接通键。
  两人都未说话，杜寒挑了挑眉头，语气不耐，“有屁快放。”
  话音一落，电话那头便是传来一阵瓷片破碎声，杜寒嘴角微微上扬，也不吭声。
  随后那头又是一阵急促呼吸声，过了半晌，电话那头才传来声音，“丁泽，你在哪。”
  这声音听起来雄厚无比，可若仔细去听，又有明显的底气不足，丁泽撇了撇嘴，冷哼道，“你管我在哪，我就算死了，从这里跳下去，也不可能告诉你我在悬崖这边！”
  随后丁泽便是直接挂断了电话，心里更是腹诽道：呵，还想知道我在哪，摸摸你那胸，觉得你还有资格吗。
  而在电话那头，又是一阵瓷片破碎声。
  随后丁泽便是仰头倒下，好好欣赏一下这般难见的星空，顺便好好放松一下思想，捋一捋将来报复的计划。
  一般向丁泽这般小肚鸡肠，报复心极强的人，一般有仇当场就报了，哪还等到现在这般委屈忍耐。
  可他终究还是有脑子的，若是就这样跑过去，与其说是报复，还不如说是送命，毕竟他对自己的智商还是比较有把握的。
  “不管你们是谁派来的，敢欺负到你们丁爷爷头上，我让你们吃不了兜着走，等着吧！”丁泽眉头一拧，冷哼道。
  太空很黑，星月很亮，犹如盏盏明灯一般，接引着亡人归一般。
  丁泽也是深深呼了口气，这般景象着实难见，他甚至感觉心情也是好了不少。
  “这地怎么黏糊糊的？”丁泽右手两根手指轻轻捏了捏，疑惑道。
  “不应该啊，这地方常人应该难以到达的啊。”他终是其身，看了看手掌到底摸到了什么。
  透过月光，即便光线很暗，依旧能模糊看清东西。
  他看着手上那灰色粘稠液体，眉头皱了皱，手指缓缓搅动，而他也是闭上眼细细感受起来。
  “这般粘稠却又顺滑的感觉，这莫非就是...我刚才吐的吐沫？”丁泽坚定道。
  说完只见他浑身一僵，脸色挤出一抹笑容，可这笑容怎么看也比苦笑还难看。
		第二章  流星
  距离这悬崖百里左右，一处豪华庄园，庄园入门即可看到一喷泉在不断喷水，在其周围也是栽植这不少灌木，一条完全由大理石铺满地大道，直通庄园深处地一处豪华别墅。
  “这小子，气煞我也，气煞我也！”
  “早知如此，就该把他给射墙上！”
  此时已然凌晨时刻，庄园内依旧灯火通明，不少仆人心惊胆战地站在门口。
  听着屋内不断传来地吼叫声，以及时而地瓷片破碎声，处处皆可使得仆人们浑身不断颤抖，哪怕如此，依旧无一人胆敢离开。
  “找！都出去给我找！这王八崽子，翅膀硬了?!所有悬崖地方，哪怕掘地三尺，也要给我找到！”别墅内又是一声吼叫，只见仆人们皆是浑身一抖，急忙离开，在其彼此地眼睛深处，皆可看到深深地惊疑不定。
  哪怕如此，庄园内数百名守卫以及仆人，皆是行动起来，几乎眨眼间，便是有着数十辆悬浮汽车自庄园内飞离。
  ...
  丁泽对此事则是毫不知情，他再度将手上那吐沫处理干净后，这次倒是聪明一下，往旁边挪了不少，这才再度躺下。
  此时他呆呆地看着天空，心中有着怒火不断滋生。
  “真不知道谁是儿子，还这件事就此揭过，明天我就让这件事上联合新闻！”他深深呼了口气，似乎想多吸些凉气，将心中那怒火给打压下去。
  微风有些凉意，杜寒身体轻轻一抖，在衣服上随意按了几下，这才感觉好些。
  这衣服便是近些年来，丁泽父亲主持研究，在衣服上设置选项，温度，湿度，乃至通风皆可选择。
  仅仅这一发明便让丁泽父亲跻身于全球富豪榜前十之列，更别说将来地智能调节。
  丁泽也是从此出名，不务正业的富二代，啃老一族，这一系列标贴紧紧随着丁泽。
  当时丁泽还去辩解几分，之后便是发觉...做一名无所事事的富二代，感觉真他妈爽！
  如今每次再有人在丁泽面前说这些话时，他皆是一副高冷模样，仿佛在告诉人们，没错，我就是富二代，我有花不完的钱。
  正因如此，丁泽也是得罪了不少人，当时他的确不在意这些，如今却不得不在意了。
  毕竟这次仅仅是揍了自己一顿，若下次说不定就杀了自己了。
  想着想着丁泽便是浑身冒冷汗，他虽说是个无所事事的富二代，但是最基本的脑子还是有的，而且又从自己父亲的言举举动看来，或许自己父亲都是惹不起他，也或许自己想错了...
  “这又怎样！既然惹我了，就要想好惹我的后果，大不了就是一死，十八年后又是一条好汉！”丁泽说的满腔热血，他直觉浑身血液随之沸腾起来。
  “不对，怎么这么热。”丁泽愣了片刻，直至浑身有些发烫才急忙将衣服温度给调低不少。
  “为什么这么热。”哪怕温度已经最低，可他皮肤依旧有些发红。
  此时他这一身黑衣都是有些褶皱缩小，显然方才同样是被不知何处传来的高温烧灼造成的。
  “卧槽，什么鬼？！”
  一束白光猛然照下，在这黑夜之下，更是刺眼，哪怕丁泽手臂挡在眼前，依旧清晰感觉到这刺眼光芒透过手臂传到眼上。
  哪怕身前这悬崖，少说也有数十近百丈高，在这光芒之下完全可以看到底部。
  若是放在平时，就算
  而且这光芒不仅刺眼，并且极其灼烧。
  几乎片刻间，丁泽浑身衣服便是瞬间烧灼成灰，随风飘散。
  如此之来，丁泽几乎算是一丝不挂的暴露在这白光之下了。
  不得不说，丁泽大概是从小吃尽了山珍海味，使得他那皮肤白嫩，甚至比许些注重保养的女人皮肤都要好。
  “我要瞎了！看不到了！”丁泽紧紧捂着双眼，嘴里不断叫喊。
  他哪里知道自己此时一丝不挂的模样，他只感觉眼睛一片白芒，令人恐惧颤抖。
  对未知的恐惧。
  身上没了衣物，白光自然照耀在其皮肤之，可并未像方才那般灼伤，反倒是化作细细气流一般，顺着杜寒毛孔钻进其体内。
  他此时只觉得头脑有些昏迷，双眼已然发黑，身上传来淡淡饱满感。
  他打开双臂，缓缓向后面倒去，嘴角同样微微翘起，一脸满足的表情。
  “啊～舒服～”丁泽口中传出淡淡*惬意声。
  他倒在地上，已经彻底昏迷，白色气流依旧不断涌进其体内，在其体内散发着淡淡光辉，使得他皮肤看起来更是流连婉转，水嫩透明。
  过了许久，白色光芒已不如方才那般刺眼，可依旧在源源不断的涌进丁泽体内。
  丁泽也是在这白光中显露出来，他皮肤更是白嫩，再其脸上依旧充斥着那番蜜汁微笑。
  甚至偶尔从其嘴里传来几声*。
  直至白光消失，在他上方竟是出现一颗硕大流星。
  这流星速度极快，在视野中不断扩大，在其周围自然包裹着一层极高温度的火焰，再其身后拖出一条美丽弧线，甚是耀眼。
  如今已是黑夜，为了不被那些冰冷机器所替代，人们皆是早早入眠，养足精神，迎接明日令人向往的一天。
  至于那些夜猫子们，没准就在哪个酒吧狂嗨这呢。
  所以这一幕自然极少有人去注意到，若是在早上许多，怕早已有人拍了下来，身后再去祈祷许愿。
  丁泽不知做了什么梦，嘴角竟是流出口水，偶尔嘿嘿痴笑*两声。
  若是放在平时，丁泽一定朝着这流星许个愿，可现在，他还处在莫名的快感之中。
  只见这流星一顿，却是转变方向，朝着悬崖处划破天际，极速而来。
  这流星速度极快，几乎眨眼间便来到上空。
  悬崖周围草木皆是在这高温之下化作灰飞，甚至不少石头也是不断融化。
  可见这高温如此恐怖。
  若是寻常人待在此处，怕用不了数秒钟，便会在这高温之下化作一摊血水，直至彻底消失。
  可丁泽哪是寻常人，他身体表面泛着淡淡白光。
  在这白光闪现流转下，丁泽竟是毫发无损，甚至偶尔传来的炎热感，使得他嘴里*声更是急促一分。
  最终这流星无可奈何，表面的火光更是旺盛，几乎将整个天边皆是照亮一般。
  随后它便是夹杂着无尽威势，猛然滑下，空间都是微微颤抖扭曲。
  眨眼间，着硕大流星便是砸在丁泽身上。
  而丁泽身体肌肤白光大作，和流星瞬间撞在了一起。
  一圈巨大冲击波成波纹状已两者为中心向着四周扩散。
  整个悬崖峭壁不断瓦解，化作灰飞飘散。
  终究是这流星更胜一筹，几乎按着丁泽，冲破悬崖朝着底部而去。
  “咚！”
  一声巨响划破天际，甚至整个H省皆是轻微一抖，不少睡眠中的居民迷糊睁眼，抱怨两句，便又倒头睡去。
		第三章  系统
  悬崖底部，一顿七彩光芒一闪而过，丁泽浑身*，眉关紧锁，身体抽搐般的轻微颤抖。
  ...
  “老爷，西边一原始森林悬崖处，传来一阵巨响，不知何等原因造成，在下有些怀疑，这与少爷有关，”大庄园中，一黑袍男子单膝跪地，双手抱拳，不带丝毫语气。
  豪宅内，沉默片刻。
  “你去看看。若当真是他，把他带回来，”豪宅内的声音听起来淡定无比，他顿了顿，“不惜一切代价。”
  ...
  “这动静...”华夏京都军区，一老者两鬓微白，此时握着一杯半杯茶水。
  他低头看着杯面，一阵震动袭来，不少茶水洒落。
  “当年的预言...”他抬头，双眼精芒一闪而过。
  “去点人，看看是谁，顺便请他过来喝茶。”震动过后，茶面泛起淡淡涟漪。
  “我这上等茶水，一个人喝可就无趣了。”老者缓缓吸了一口茶水，似是回味地眯眼摇头。
  ....
  与此同时，不少电视台皆是同一时间扛着设备，朝这边飞奔而来。
  科技越来越发达，几乎第一时间，电视台的人便是知晓此时，又经过仪器计算，很短时间内便确定了丁泽此处。
  若是放在城市中，或许他们能更快寻到丁泽。
  可此地是森林，更是原始森林，对于这种如今用一寸少一寸的资源，谁也不敢太过放肆。
  几乎片刻，悬崖上方已然灯光大作。
  道道刺眼灯光透过漆黑，透过浑浊尘土，不断寻找。
  周围同样不断增加着悬浮汽车加入这一寻找队伍。
  只不过除了引擎声，别无它声。
  毕竟这般大动静，绝非常人，乃至常物能发出来的。
  即便如今已是高文明时代，可来时匆匆，设备哪有那么多时间准备，唯恐慢了一步，让他人抢得先机。
  ...
  “检查宿主身体状况...”
  “宿主身体虚弱，自动开启救护模式。”
  白光流转，杜寒身上拿着淡淡烧灼痕迹几乎瞬间愈合。
  “检查周围环境...”
  “空气轻微污染...周围有六十三个生命体...”
  “暂无威胁...”
  “宿主是否启动系统...”
  机械般女声不断响起，丁泽脑袋还有些发疼。
  他睁开一条缝，周围皆是白光，双眼开始模糊。
  耳边依旧是那机械女声，丁泽意识不清，随口道，“启动。”
  随后便听到汽车引擎声，以及耳边不断传来的脚步声。
  随后他双眼一黑，再度昏迷。
  “这...这是哪儿...？”丁泽缓缓睁眼，透过窗户照下来的阳光，他下意识的手臂遮在眼前。
  “H省中心医院，少爷已经昏迷三天了。”床边站着一小塔般男子，他缓缓道，不夹杂丝毫感情。
  “三天啊，”丁泽倒是不在意，他使劲抬起手臂枕在脑下，“丁辉，你说我这三天有没有妹子来看我一下。”
  “捏捏腿，揉揉胳膊的。”丁泽看向那男子，眼神中有着期待。
  丁泽一个货真价实的富二代，平常在圈里打闹也认得不少男女执垮子弟，而如今自己住院，在他心里，肯定有不少人来探望他。
  毕竟自己所有零花钱起码三分之二都是花在那些虎朋狗友身上。
  丁辉皮肤黝黑，一身黑西装，身上肌肉隆起，完全将这黑西装给撑了起来，他脸上带这一黑墨镜，看起来好生霸气。
  丁泽看着丁辉，哪怕对方戴着墨镜，也依旧看到，他墨镜下的双眼，撇了自己一眼。
  “操，我就知道！”丁泽显然已经知晓答案，“下次我再给他们花一分钱，我就认做他爹！”
  丁泽面露怒火，冷哼一声，打开电视。
  依丁家的财力，住一间豪华院房不成问题。
  “各位观众朋友你们好，我是十一点半发现新事件主持人。今天我们来报道一下最近我们生活里发生的奇异事件。”
  电视里，一女子面容倒是不错，身着宽松运动服，脸上带着那职业性笑容。
  “现在这主持人这么不敬业？一个运动服就出来了？”丁泽撇了撇嘴，道。
  但他始终没换台，显然这奇异事件勾起了他的好奇心。
  “今日凌晨一点时分，H省卧龙山脉悬崖处传来一声巨响，当时各位观众朋友可能没听到响声，但随后传来的震动各位肯定有所体会。”
  “我们几乎以最快的速度赶到现场，其中有军方，还有私人的悬浮汽车已经加入寻找源头去了。”
  “让我们来看一下现场情况。”女主持人微笑点头。
  画面一变，再次出现已是一片混沌迷茫。
  “在我...咳咳...身边就是...卧龙森林...”声音断断续续传来。
  丁泽听着电视里嘈杂的声音，瞪大眼睛伸直脖子，这才模糊看到镜头前站着一依稀身影。
  “我去，这是火星撞地球了吧。”丁泽摇头笑道。
  也辛亏这记者带的有防尘面具，若非如此，怕是连呼吸都困难。
  依旧笔直站立的丁辉身体一僵，嘴角微微抽搐，他瞥了一眼丁泽，喃喃道，“希望你等一会还能笑出来。”
  这声音极小，丁泽有全身心关注电视，自然没能听到。当然，若是他听到的话，肯定还会看下去，毕竟你不让我笑，我偏要笑。
  “对了，丁辉，你当时在现场吗？”丁泽扭头看向丁辉。
  丁辉沉默数秒钟，最终深呼吸一口，点了点头。
  “那当时发生什么了？给我说说。”丁泽道。
  他倒是没能注意到丁辉身体有些僵硬。
  丁辉面色则是有些难看，他摇了摇头，无奈道，“还是少爷自己看吧。”
  丁泽一愣，他没想到丁辉竟然如此拒绝自己，可看向他那高大身形，只能哼了几声，看向电视。
  虽然丁辉为丁家仆人，可他手脚功夫确是极其厉害，但只限于父亲指挥，丁泽曾经倒也指挥过他。
  可轻则被他瞪几眼，重则被他教训一顿，几天下不了床，从此丁泽便对他有些恐惧，能躲着就躲着，实在躲不开，只能硬着头皮上。
  ...
  医院门口，几辆闪着耀眼金光的悬浮汽车缓缓下降，停在正对门口处。
  医院保安看到那般耀眼摸样，自然不敢驱赶，至于械警则是看到下车的几人，红光在其面容上一扫而过，便是自行让开。
  可见，这几人的势力自然不小。
  毕竟，买通械警，可是要将自己的头像输入到警局里，最终再是一层一层的筛选，这才输入到械警系统里，其中花费的功夫可比买通一个警察难多了！
  其中一青年西装革履，一头寸发倒是简便的很。
  他看向自己手腕，轻轻一点，海浪般波纹散开，一个透明护腕出现在其手腕。
  他眼睛戏谑的看向眼前医院，摇了摇头，“出了这事，你还能有脸住在这里。”
  而他那透明护腕上浮现的内容正是这几天卧龙山脉所发生的事。
  在他身后还站着两男两女，各个衣着华丽昂贵，面色轻佻地看向顶层。
  那是丁泽所在院房。
  “走，咱们看看咱这丁大少爷现在过的怎么样了。”青年摸了摸自己寸发，冷笑一声，抬腿往医院走去。
  啊！
  他刚走一步，便发出一声惨叫，他低头看向自己皮鞋，眼中怒火不断涌出。
  “谁家的狗！知道我这鞋多少钱吗？！”青年怒吼道。
		第四章  论一个香蕉的吃法
  丁泽对方才之事丝毫不知，他随手抓起一根香蕉，缓缓剥开，看着果仁，有些失神。
  丁辉现在一旁，看着丁泽如此模样，哪怕他再冷漠终究有些动容。
  丁辉透过墨镜，看着极其落魄的丁泽，轻轻摇头无奈叹了口气。
  “老爷来过两次，你吃的就是老爷带来的。”他似乎知晓丁泽所想，朝着丁泽手上的大香蕉努了努嘴，道。
  丁泽闻言一愣，随后面色又是冷漠，“他来不来关我什么事。”
  至于他眼底的茫然，或许再无他人能看到。
  丁泽使劲咬了一口香蕉，指了指病床边的沙发，随手扔过去一个香蕉，“坐吧，你是那老东西的手下，可不是我的手下，不用这么严谨。”
  丁辉闻言一愣。他稳稳接住香蕉，微微歪着头疑惑看着丁泽，墨镜下的眼睛似乎有些不确定。
  他在丁家待了二十年不敢说，十五年是肯定有的。
  ...
  在丁辉刚从老家出来，步入社会时，看他穿着破旧，而且包里鼓鼓的，自然不少人将心思放在他包上。
  当时丁辉还是刚刚进到大城市，天真懵懂的很，自然不可能有任何防备。
  一群偷盗团伙便盯准了丁辉。
  而丁辉从小生在山沟沟里，家里就他一个男丁，所以一般粗活累活都是他干，这便养成了他年纪轻轻就力大无穷。
  丁泽走在大街上，满眼都是对这繁华景象充满憧憬向往，可他并不知道，人就之中，那偷盗团伙不少人已经不断靠近丁辉。
  眼看其中一人就要的手，他手中已然出现一个锋利细小刀片，他手指一动，刀刃寒光一闪，他那背包瞬间便是出现一个整齐切口。
  几乎衣服现金瞬间便是涌了出来。
  其中衣物居多，至于现金仅仅两三叠。
  可这两三叠也有两三万，这可是这些年家里人省吃俭用，才省下来的。
  丁辉回过头来，看着满地衣物，身前还站着一个贼头鼠脸之人，手中握着两三叠现金。
  不用想，这钱肯定是他的。
  丁辉本就年少气刚，管他那么多，直接抡起拳头便打了起来。
  他肌肉健硕，皮肤黝黑，显然是经常在太阳下农作导致的。
  几乎一拳，那人鼻子就塌了下去，门牙也给崩掉了一颗，可见丁辉力气极大。
  几乎在他动手瞬间，周围众人皆是一愣，可看向地上那一叠现金，又似乎明白些什么。
  可他们只是对着那倒在地上，满脸鲜血的鼠头男子指指点点，却无一人出头为丁辉打抱不平。
  与此同时，站在外围的小偷头领也是一愣，他似乎同样也没料到丁辉说出手就出手。
  这无非就是个愣头青！
  可看着地上那手下以及身边一叠现金，他眼珠一转，嘴角微微上扬，一个计划便在其脑海浮现。
  他双眼眯起，阴冷的盯着丁辉，“愣头青，更好对付！”
  与此同时，几乎瞬间不少械警也是出动，朝着这边赶来。
  红蓝相交闪烁的满天灯光，以及震人心田的警笛声，宣告着这一切将要结束。
  哪怕是白天，可那不少灯光依旧清晰照耀在众人脸上，闪烁出他们眼中的那份期待以及失落。
  似乎这件事就此画上句号，对他们来说好像十分不甘心一般。
  的确，华夏人确实喜欢看热闹，且始终抱有那种事不关己高高挂起的心态。
  直到数名械警将他们两个全部带走之后，人群才散开，他们依旧欢声笑语，交头接耳，似乎对方才的事一点也不关心一般。
  唯有地上那些血液，清楚的说明着这里方才发生过什么。
  而在一处高楼上，一男子扶着窗前玻璃，看着下面发生的一切，眯了眯眼，“调查一下那个大高个的资料，越详细越好，要快。”
  身后同样一名男子瞥了一眼楼下，同样看到方才场景，随后点了点头，“如今的你，的确需要一个这样的人来保护。”
  这里刚好可以看到下面发生的一切。
  至于那个扶着玻璃的中年男子正是丁泽的父亲，丁克勒。
  ...
  丁辉随手拉过一个靠椅，往事一幕不断从脑海里闪过，最终他重重叹了口气。
  “他是个好老板，更是个好人，这段时间，你一直都在怪罪他。”丁辉道。
  他坐下的椅子吱吱作响。
  其实这椅子也不小，可在丁辉那将近两米的大块头面前，依旧显得有些狭小。
  丁泽手中拿着香蕉，背靠在枕头上。
  枕头是白色的，被子床单一样是白色的，包括墙壁，皆是白色，似在宣告着他的苍白无力。
  “对，他是个好人，好老板，可是...他不是一个好父亲！”丁泽握着香蕉，双眼紧紧闭着，他的声音有些颤抖沙哑。
  ...
  这一瞬间，仿佛数百个场景从他脑海里一闪而过，从三岁在父母陪伴下，茁壮成长，到九岁父亲在自己眼前打了母亲...
  那是自记事起，第一次见母亲哭，在他心里，那个女人一直都是很坚强...很坚强...
  直到两年前，母亲突然意外离开，无声无息，仿佛从未来过一般，他疯了一般的寻找母亲。
  可最终...
  一个月后，他带着一身疲倦回到家的时候，见丁克勒坐在沙发上，一口接一口的吸着烟。
  同样，一个浑身之剩下浴袍的女子缓缓从楼上走下。
  看着这女子缓缓擦拭着金黄发丝上的水珠，丁泽一愣，见丁克勒依旧一口一口的吸着烟。
  他仿佛知道了什么。
  “一个月...一个月！”丁泽憋红了脸，泪水瞬间涌出，他朝沙发上那个男人吼道。
  “娘才离开一个月！你就这个乱搞！”随着砰地一声，丁泽摔门离去。
  地上的那几滴泪水，一样刺痛丁克勒的眼。
  ...
  丁泽身体有些颤抖，眼角湿润，可始终没有泪水流下。
  他一直都在忍着。
  丁辉无奈叹了口气，抽了一张纸巾正要给他递过去，结果手伸了一半便停留在着空中。
		第五章  来就来吧，也不带点东西
  丁辉面色纠结犹豫，完全不知道这纸到底是给还是不给。
  “算了，就不打扰你的雅兴了，你舔你的，我做我的，各不干涉。”丁辉冷哼一声，将纸巾放在旁边，然后便双手撑地，倒立起来。
  这对于他来说，同样是一种训练，哪怕自己已经足够强大，可他依旧不满足。
  原本这的确是一件值得传扬地事，至少在那几个年轻人一脚踢开门之前。
  这一行五人，三男两女各个昂首挺胸，扯高气昂地，与此同时，这空气中缓缓弥漫着一股骚味。
  为首男子面色阴沉，冷哼一声，向着病床走去。
  从门口到病床还要经过一个小走廊。
  “目前这什么男子已经找到，我们一同看看到底怎么一回事。”病床正对的电视上，还放映着那天的新闻。
  “丁泽，我们来...”为首的青年将手插在口袋，阴冷道。
  可他话未说完，便呆呆的看着病床，僵硬的扭了扭脖子。
  随后只见他喉咙一阵翻滚，迅速后退奔向卫生间，一阵呕吐声传来。
  他走在前面，后面四人并未看到什么，他们几个疑惑地看着为首那寸头青年跑进厕所。
  “喂，丁泽，啊，丁辉叔也在。”其中一个女子看向病床，可病床旁的健硕小塔般身影更为显眼。
  这女子身体明显一顿，看向丁辉时身体轻微一颤，她急忙向着丁辉叫了一声。
  这几人不说整个华夏，起码在H省也算是天不怕地不怕的主，可在丁辉面前，确实完全压制不住身体的颤抖。
  甚至说是内心对丁辉的恐惧。
  显然丁辉做了什么事，在他们脑海里烙下了不可磨灭的印记。
  丁辉冷哼一声，冷冷的瞥了一眼这四人。
  瞬间他们只觉整个屋子的温度下降几分。
  按理说，这病房的设备自然顶尖，至少在屋内温度方面可以自动调节，可他们依旧觉得寒冷的很，甚至打起了喷嚏。
  “青研侄女，不知你带着这几个人来...是趁机找麻烦吗？”丁辉道。
  当时他全身倒立，也算变相的修炼。可突然传来的巨响，使他眉头紧紧皱了起来。几乎瞬间便翻起身子，站在病床前。
  对于打扰自己的人，他绝逼不会给对面好脸色的，哪怕他们完全不知情。
  他面对窗户，完全没有看着几个青年一眼。
  哪怕如此，这四个人依旧感到呼吸困难，仿佛有着千钧之力压在身上一般，双腿颤抖，几乎摔倒在地。
  这就是力场？！
  青研看着丁辉的眼神愈加恐惧。
  这般压力，她只在自己的父亲祖父身上体验过，谁能想，丁克勒身边的一个保镖都能发出这般让人呼吸困难的压力。
  青研强行稳住身体，她深深呼吸几口，有些畏惧的移开目光，看向病床上。
  即便丁辉带着墨镜，可青研依旧觉得他的目光，在冰冷地盯着自己。
  “这...”青研看向病床，身体同样一顿，胃里有些翻滚。
  丁辉也是看了看丁泽，深深呼吸几口。
  原本他下意识的舔了几口香蕉之后，正要把它吃了，结果一声巨响，吓得他手一抖，头一低，整根香蕉便...直接插了进去。
  丁泽满脸憋红，好半晌才将喉咙里的香蕉给吐了出来。
  他自然是用手接着的。
  此时的香蕉自然不同于初始一般果肉粗糙，现在经过他喉咙收缩，看起来光滑无比，甚至冒着淡淡白气。
  至于丁泽则是有些兴趣未尽的擦了擦嘴，深情的看着手中的"香蕉"。
  为首那寸头青年正是看到他吐出香蕉这一幕，而且并未仔细去看，只觉得丁泽手中的那个...那个东西像那坨东西...
  并且看丁泽样子有些兴趣未尽，寸头青年终是没能忍住，奔向厕所。
  也幸好丁辉知道丁泽手中是什么东西，无非就是看起来有些味道罢了。
  他这般想，可这几个年轻人可没这样想，他们只觉得这个房间，处处充满着“自由”的味道。
  丁泽回神，叹了口气，再度吧唧吧唧嘴，将手中差点让自己窒息而亡的香蕉丢进垃圾桶。
  若是他如此将手中香蕉吃了的话，恐怕没人能看得下去吧。
  丁辉额头也是浮现几条黑线，他轻咳两声，侧头瞪了那四个青年少女一眼。
  整个屋里皆是安安静静的，多么温馨的一幕，如果没有卫生间的呕吐冲水声的话。
  “你们来了？坐坐坐。”丁泽终于抬头，双眼眯了眯，指了指床尾的沙发道。
  随后他捂嘴重重咳了几声，抓了几根香蕉，浑身颤抖的站了起来，手臂剧烈抖动的递上香蕉。
  也不知他是不是故意的，好几次手中香蕉都是甩到了对方的脸，依旧在剧烈抖动。
  四名男女，一人一个香蕉，待丁泽全部递到对方手里的时候，已过去许些时间。
  哪怕厕所里的声音都是停下了。
  丁泽又是重咳两声，眼角低垂，一副虚弱般的样子。
  他躺在床上，双目无神，看了这个青年，看看那个少女。
  被看之人，皆是毫不畏惧的瞪了回去。
  他们畏惧丁辉，可不畏惧丁泽。
  丁辉则是微微皱眉，不过始终一旁观看，并未出声。
  虽然他是丁克勒的保镖，也算丁家的人，只不过他对于丁家，丁泽一点也不了解。
  刚好看看这一次丁泽如何去做。
  毕竟外界都是传言，丁泽可是被评为当代最无能的富二代。
  丁克勒可是如今独当一面的商业枭雄，若是他儿子果真如外界所传一般，那他可就要动用自己的手段，整改丁泽了。
  哪怕武力，只要能达到目的。
  对于他们的目光，丁泽也不在意，他心中冷哼一声，只不过脸上却是一副欣慰的笑容。
  “你说说你们，来就来吧，怎么...怎么不带点东西来呢。”
  “噗。”
  “咳咳咳。”
  这几人身体一僵，皆是一脸懵逼的看着丁泽，手中的香蕉依旧插在嘴里，完全忘了拔出来了。
  哪怕丁辉也是一顿，随后嘴角挑了挑，便立刻恢复那冷峻表情。
  只不过他心中何般想法怕他自己才知道。
  “丁少说笑了，我们来时匆匆，看望丁少心切，所以忘了给丁少买些补品了。”青研反应倒是挺快，急忙道。
		第六章  你好狠，挡到我看电视了
  毕竟丁辉身上的事迹，她清楚的很。
  什么绑架啊...打劫啊...威胁啊...
  几乎丁泽都是做过，无一例外，全部都与钱有关。
  “这样吧，丁少。我现在命下人来松些上等补品，算是一个补偿吧。”青研道。
  她将香蕉重新包好，扔进垃圾桶。
  随后她便在手腕上轻轻点了几下，一道红光闪过，青研也是松了口气。
  剩余三个见状，也是急忙叫下人送些补品过来。
  哪怕一些价格不菲的补品，对他们家境来说，依旧不痛不痒的。
  在场几位家境在H省几乎皆是排的上号的。
  闻言，丁泽表情一变，眼睛眯成了一条缝，嘴角上扬，哪还有方才那虚弱的样子。
  “哎呀，不用那么麻烦。其实，卡也是可以的...”丁泽羞涩道。
  看着丁泽一副羞涩样子，在场几人皆是浑身颤抖，硬生生的忍下要杀人的冲动。
  当然，很大一部分原因是，丁辉还在旁边看着呢。
  若是真动手了，四个他们？四十个怕是都不够人家塞牙缝吧。
  青研皱了皱眉，看了看一旁不动如山的丁辉，轻咬贝齿红唇，掏出一张金色卡片，递给丁泽。
  “丁少，这是我的一点点小心意，大概七八百万。”青研轻叹一声，道。
  剩下三人也是面色无奈，递上一张卡，大概每一张都是有千万左右。
  随后他们无奈坐在沙发上，无力的看着电视，无人说话。
  “叮！”
  “恭喜宿主获得三十点套路点。”
  一道声音传来，丁泽面色一变，大叫道，“谁？！谁在说话？！”
  屋里五人一脸懵逼的看着他，又相互对视一眼，几乎皆是从对方眼中看到疑惑。
  甚至有些幸灾乐祸的感觉。
  毕竟那一张卡里面，可是他们存了不短的零花钱呢。
  “叮。”
  “宿主莫要惊慌，你可以称呼本系统为，大帅比。”
  一道女声传来，这声音感情倒是丰富，可认真去听的话，不难听出其中的机器声。
  “不存在，不可能！先不说老子的名头是不是你能随意乱用的，其次就是你的全名是什么？”丁泽面色一变，怒斥道。
  只有我才能称之为大帅比，就你？？差远了
  “本系统全名为，宇宙无敌天下第一可爱聪明英勇潇洒无人能比的套路系统。”女声传来。
  “...”丁泽一脸茫然。
  正要问方才的套路点是什么情况，一声巨响又是传来，将他拉回现实。
  “卧槽了，这个丁泽真他娘的恶心，竟然在这个地方吃那种东西！”寸头少年骂骂咧咧道。
  他手中抓着几张卫生纸，擦来擦去，似乎还觉得恶心，两只手夹着用过的卫生纸随手一扔，这才抬头。
  只见面前六人一脸懵逼茫然的看着他，他也一愣，看看这个看看那个，完全不知道发生了什么。
  一副大眼瞪小眼的样子。
  “你们，你们怎么...”看着乖乖坐在沙发上的四人，他懵逼道。
  这沙发不小，但四人挤在上面也是有些拥挤的。
  看样子这几人竟然毫无意见，这和来时的目的怎么感觉有些出入。
  丁泽看了看丁辉，其一副不为所动的样子，他咬了咬牙，两根指头使劲掐了一下大腿内侧，剧疼瞬间传来，丁泽面色一白，额头有着细密冷汗渗出。
  他在使劲忍受着疼痛，不让自己叫出来。
  知道的人都明白，大腿内侧几乎是全身最柔软的地方，别说用力，几乎掐着一点点肉轻轻夹一下便觉得疼痛了。
  更何况丁泽可是用尽力气的使劲掐了一下，结果可想而知。
  他身体轻微抖动，额头有着青筋浮现，他使劲咬了咬牙，身体猛然向着床边歪去。
  咚！
  那是丁泽脑袋砸到地板的声音。
  丁泽身体一抖，发出一声惨叫。
  房间里几人又是一脸懵逼的看向丁泽。
  只见他身体一抖，两腿夹紧单子神直手臂，抓在地板上，拖着身体向寸头少年爬去。
  只见他看着丁泽，歪了歪头，眼看手指就要碰到自己鞋子，他咧嘴一笑，眼中散发阴冷气息。
  他抬起脚，眯了眯眼，猛然向着丁泽手指踩去。
  “咳咳。”丁辉透过墨镜，眼睛眯了眯，轻咳两声。
  虽说这咳声不大。可房间同样不大，出了电视上的声音外，就别无他声。
  寸头少年自让听的清楚，他皱眉抬头，一个高大身影步入眼帘。
  寸头青年身体一僵，强行改变路线，脚掌落在丁泽手掌旁边。
  “丁...丁叔...您也在啊...”寸头青年扯了扯嘴角，僵硬笑道。
  丁辉透过墨镜阴冷的盯着寸头青年，也不说话。
  至于沙发上的四人，则是安静的坐在沙发上，大气也不敢喘，像极了乖孩子一般。
  “你好狠...”丁泽抱着寸头青年大腿，一把鼻涕一把泪的哭诉道。
  “竟然...竟然挡到我看电视了！”丁泽憋足了劲，哭的更是厉害。
  寸头少年一愣，呆呆的看了眼电视位置，有看了眼病床位置，最终看了眼自己位置，“？？？”
  “既然你不仁就别怪我不义！”丁泽在他裤腿上蹭了蹭眼泪，恶狠狠道。
  “今天，你不拿出来个两千万...不，三五千万来，你就别想离开！”他侧躺在地上，两手抱着寸头青年大腿，死活不撒手。
  说完他又是回头看了眼丁辉，嘿嘿一笑，“您说对吧，丁叔。”
  “。。。”这几人，目瞪狗呆的看着丁泽这种操作，竟是想不到词语来形容他。
  丁辉也是轻笑两声，无奈摇了摇头，缓缓走向病房门口处。
  其中必然经过寸头青年，他透过墨镜底部，撇了一眼寸头青年，冷哼一声，足以说明一切。
  寸头青年浑身一僵，只觉身体有些寒冷，甚至背部冒出不少冷汗，衣服的制热功能也是瞬间自动开启。
  “李明，破财消灾。”青研挽了挽耳朵边的发丝，轻声道。
  闻言，哪怕李明再笨也知晓方才发生了什么，肯定是这几人被狠狠敲诈了一笔，而自己又刚好出来，所以矛头直接对准了自己。
  他低头看了眼死死抓着自己大腿的丁泽，又看看了门口处不动如山的丁辉，只能无奈叹了口气。
		第七章  这张卡不错
  看着卡片到手，丁泽哪还有那般凄惨的样子，他嘿嘿一笑，结果卡片，第一次觉得，这钱来的真容易。
  “好了，赔偿我也付了，我是不是可以走了？”李明阴冷的瞥了一眼丁泽，道。
  这是说给门口处的丁辉听的。
  “这五千万是你的，你们加起来的还有四五千万，这一笔竟然足足有一个亿的进账。”丁泽越说越激动，甚至嘴角都流出了口水。
  至于李明听了则是身体一僵，强行忍下心中怒火。他狠狠瞪了丁泽一眼，下定决心时候事后定要找几个更加强壮的壮汉，狠狠修理他一顿。
  “发财了发财了，走哥几个，我请你们喝酒去！”丁泽小心翼翼的收好卡片，站起身来潇洒挥手道。
  “噗！”几人觉得心中发堵，却又无法开口。
  你拿着我们的钱，请我们吃饭？
  我从未见过如此...厚颜无耻之人！
  “青研先行谢过丁少了，不过家中有事，此次就先别过，下次，我请你吃饭。”青研领着包，深呼吸一口，道。
  “这样啊，”丁泽尴尬的揉了揉鼻子，接着道，“本来还想着让你们掏钱呢，看样子只能等下次了。”
  几人闻言，脚跟一崴，刚刚站起，再度整齐倒在沙发上。
  “丁少，你的...你的鼻子。”青研深呼吸一口，强行淡定下来，正要开口，却惊讶地指着丁泽，失声道。
  她看着丁泽，面色逐渐丧失血色，两腿一软，翻着白眼晕倒在沙发上。
  “鼻子？！”看着青研直直晕了过去，丁泽也是有些恐惧，急忙抓了抓鼻子。
  一股温热从中涌出，丁泽面色一惊，一抹鼻子，血液瞬间奔涌而出。
  看着越来越多地血液滴在地板，丁泽面色同样一白，他看向李明，咬了咬牙，向着他扑去！
  “你好狠！你好狠！”丁泽又是瞬间抱着李明大腿，不断地在其裤腿上擦着鼻血。
  可这鼻血越擦越多，看着李明几乎一条腿都是自己地鼻血，丁泽嘴角不着痕迹地挑了挑，随后接着哭叫，“你好狠！”
  “你...你...你吓得我鼻梁骨折！”丁泽看着李明这条腿已经没地方擦鼻血了，他不着痕迹地嫌弃撇嘴，随后又是抱着另一条腿，继续哭诉。
  “？？？”沙发上还醒着的三人，看到这一幕，集体一僵。
  同时又有些落井下石的看了眼李明，庆幸自己当初没太过招惹针对丁泽，不然怕今天更是要大出血一会。
  “？？？”李明睁大双眼看着丁泽，僵硬了歪了歪脑袋。
  神踏马我吓得！
  你怕是 忘了方才自己滚下床，脑袋着的场景吧！
  且不说骨折没骨折，你这样子蹭来蹭去，哪有骨折的样子！
  李明眼中有着血丝，胸口不断剧烈起伏，显然在拼命压着内心怒火。
  更主要的原因还是因为丁辉正在门口站着，自己若是动手，怕就要交代在这了。
  他紧了紧拳头，手臂上有着青筋浮现，最终他还是松开了拳头。
  终究是理智占据了上风。
  而这一幕，丁泽在他跟前自然看的最清楚，他看到李明松开拳头一幕，有些心疼的叹了口气。
  毕竟再怎么，丁泽身份也在那摆着呢。若他真敢动手，以丁家的实力，别说一个五千万了，就算一百个，也不够赔的。
  这明白着坑定他了。
  丁辉站在门口，这个方向正好可以看到丁泽面目表情。
  甚至偶尔他还能看见丁泽冲着他挤眉弄眼的。
  丁辉也是摇头无奈笑了笑。
  此手段虽有些...非常不齿，可终究是个好办法。
  而且，若放在平时，就算十个丁泽不可能做出如此...下流不齿之事。
  毕竟曾经丁泽可是个极其要脸的三号青年。
  可如今住院之后，缺是发生了天翻地覆般的改变，至于为何改变，怕他也不清楚。
  “今天...今天你要是不留下这张卡，你就别想走！”丁泽抓着李明，恶狠狠说道。
  “？？？”李明睁大双眼看着丁泽，僵硬了歪了歪脑袋。
  卡？什么卡？我的卡？李明皱了皱眉，眯了眯眼，低头看去。
  只见丁泽依旧死死的抱着自己大腿，他脸上的血液早已凝结，一块块血痂挂在脸上，反倒更加可怖。
  他满手是血，可是在他右手里，不难看出他死死抓着一张黑色卡片。
  一边抓着卡片，一边死死抱着大腿，嘴里还不断鬼哭狼嚎，着实有一副...被包养的场景。
  李明看着他手中的黑金卡片，越发眼熟，似乎在哪里见过一般。
  至于沙发上三人，早已面色大变，浑身轻微颤抖的摸起口袋，最终相视一眼，一同松了口气。
  看到那几人如此焦急模样，李明眉头紧紧锁着，始终觉得哪里不对劲，越想越不对劲。
  等等！卡？！
  李明猛然睁大双眼，瞳孔收缩，呼吸都是为之一滞。
  看着丁泽手中那张卡，他面部逐渐狰狞，眼中有着血丝浮现，咬着牙关，沙哑道，“你把他给我！”
  丁泽看李明一副发疯样子， 他也是一顿，咽了咽口水，面容有些尴尬。
  “小明啊，你看看你，还动火了，”他嬉皮笑脸地使劲一拍李明大腿，正要把手中黑卡递上。
  还不待李明伸手接卡，却见丁泽突然面色一变，肃然道，“你觉得我是那开玩笑的人吗？”
  “叮！”
  “恭喜宿主获得十三套路点。”
  “望宿主尽快消费套路点，过期概不退换！”
  人性化女声传来，丁泽眉关微微一皱，可始终没询问这倒是是个什么东西。
  坑钱就要用心去坑钱，哪能随意分神。
  若是中途分神了，那岂不是对被坑者的一种不尊重。
  丁泽使劲点了点头，觉得自己这般想法实在太过伟大！
  若是李明知道丁泽这般去想，绝对会吐出一口老血的。
  钱都被你坑了，还会在意尊严不尊严的？更何况，你已经不尊重了好吧！
  李明双目通红，拳头紧紧握在一起，条条青筋不断蠕动，甚至额头都是有着青筋蠕动，看起来好是狰狞可怖。
  或许他的理智早已被淹没。
  原因就是因为丁泽手中那张黑卡。
  至于这黑卡的用途，或者地位，在场几人算是无人不知。
  这卡名为黑道府信用黑钻卡，全球最大银行发售的信用卡，据说这卡可以透支起码三十亿现金。
  而且更可怕的是，获得这张卡，可不仅仅是有钱有势就能得到的，银行那边会根据此人各方面信用能力，综合判断。
  甚至有些时候，这张卡可比大部分官员说话还好用！
  丁泽在家远远地看见丁克勒拿过一次，谁能想到李明也有一张这权势滔天地黑卡。
		第八章  莫非这小子喜欢男的
  李明看着丁泽，怎么都觉得有种贱兮兮的样子。
  随后他喉间嘶吼一声，不再忍耐，握着拳头直接向着丁泽面部袭来。
  先不说丁泽有没有注意他这一拳，就算丁泽注意到，也未必能躲开。
  这些年他一直游手好闲，体质自然极差，哪怕能反应过来，身体也不一定能躲开。
  远远的，他就感觉到一股劲风扑面而来，甚至他感觉发型都是轻微忽动。
  莫非鼻梁真的要骨折了吗？剧情不对啊。
  眼看拳头在眼里越放越大，丁泽咽了咽口水，双目失神，早已呆滞起来。
  并非丁泽害怕，只不过他体质本就不好，更何况如今更是夜夜笙歌，若是躲了过去就怪了。
  看着拳头不断在眼中扩大，下一秒便是打在自己脸上，丁泽猛然闭眼。
  或许，看不见可以减轻些疼痛吧。
  这种自欺欺人的想法，就如曾经一般，找不到母亲，就证明她还活着，或许过上更好的生活。
  丁泽也明白这无非是自欺欺人的想法，如今丁家的地位，几乎算得上整个华夏，乃至整个地球上的一大巨头。
  比丁家还富裕的家族，寥寥无几。
  “砰！”
  一声巨响传来，整个病房都是为之一震。
  丁泽双眼紧紧比着，过了许久，眉头皱了皱，发现并未感到丝毫疼痛，这才缓缓眯了一条缝。
  看到眼前场景，他双眼猛然瞪大。
  一双黝黑身影站在他面前，在丁泽眼中，这身影仿佛不断散发着耀眼的光芒...闪瞎眼的黑色光芒。
  此人正是丁辉。
  只见他一只手臂抬起，手臂宛如一棵寻常树干般坚硬隆起，看起来好似威武。
  而手臂那头，丁辉将一道狼狈身影拎在空中，面色漠然。
  那身影衣着狼狈，衣服都是有些破损，至于腿上的血迹，看起来更是恐怖。
  至于这血迹是谁的，怕是丁泽最为清楚了吧。
  后面墙壁颜色有些暗淡，甚至有些陷了下去一点，肯定是方才那一声巨响造成的。
  至于沙发上还醒着的三人，早已瞪大眼睛，咽了口口水，丝毫不敢出声。
  至于青研因为这巨响醒了一次，结果看到满腿是血的李明以及满脸血液的丁泽，又是一声尖叫，嘴唇发白的泛着白眼晕了过去。
  丁泽则是双眼冒火的盯着丁辉，眼神甚至有些迷恋。
  若是他在我身边当个保镖，看谁欺负我！
  想着想着甚至咽了口口水。
  或许是病房太过安静了，丁泽这咽口水声有些过大，丁辉都是听的清清楚楚，更何况是身边沙发上三人呢。
  丁辉皱了皱眉，扭头看了一眼丁泽。
  这不看不知道，一看吓一跳。
  只见丁泽双眼放光，满脸迷恋的盯着自己，那眼神，那表情...
  嘶！
  丁辉面色一变，似是想到了什么，猛然吸了一口凉气，浑身发毛。
  他透过墨镜，视线缓缓朝着丁泽上身向着下身扫去，直到看到丁泽胯部时。
  有些隆起！
  丁辉身体一僵，僵硬的咽了口口水，嘴角有些抽搐的扯了扯。
  莫非，外面传言是真的？！
  他脖子僵硬的回头，双眼也是有些迷茫。
  沙发上三人自然也注意到丁泽状态，当看到他胯部隆起时，三人皆是一顿。
  再结合他之前看着丁辉的那副表情，答案呼之欲出！
  其中一个少女俏脸一红，扭过头去，至于那两个男的，则是嘿嘿一笑，暧昧地在丁泽和丁辉身上扫来扫去。
  若是丁辉知道他们心中想法，定会喷出一口老血，忍不住骂一句，甘霖娘，敲里马，顺便问候一下他们祖宗十八代。
  外界都传丁泽是个同性恋，毕竟丁家家底富裕，可他却没有一丁点和哪个女人的传言。
  起初我也不信，权当他坚守本心，可方才他看我的眼神，以及咽的那个口水...
  想着想着，丁辉全身发了一个寒颤，汗毛瞬间立起。
  不行！我一定要给老爷说一下！
  丁家不能到了丁辉再无后人！
  丁辉坚定点头，手指也是忍不住用力一捏。
  这便苦了李明，他可是还被抓在空中。
  本就无法呼吸，他面部通红，双耳已是有些失聪，双目更是发黑，原本还能挣扎一下，如今浑身松软，宛如死人一般。
  丁辉嫌弃的撇了撇嘴，手指松开，李明宛如死狗一般，直接倒在地上。
  沙发上三人双眼瞪大，面色惊恐地看着李明。
  若是李明今天死在这，他们几家肯定会跟着陪葬！
  或许青研家里能苟延残喘一阵时间，那也摆脱不了陪葬的结果。
  丁家，李家为国内巨头，他们家里无非就是有些钱的小家族罢了。
  几乎这些巨头几乎一句话，便能改变他们家族里的走向及命运。
  正如那句话，神仙打架，凡人遭殃。
  几人瞪大眼睛盯着李明，面色越发苍白，冷汗早已浸湿他们衣服。
  “就这样子，还跟丁家斗，拿脸斗吗？”丁辉冷哼一声，道。
  随后他看了眼丁泽，又是忍不住打了个寒颤，急忙移开目光，看向李明，不由点头，貌似拿脸斗的话，这李家小子胜率更大...
  若是带上丁辉，别说南山敬老院了，甚至北海幼儿园也能来一个打一个，来两个，打一双！
  想着想着丁泽竟是朝着丁辉痴笑起来。
  听的丁辉浑身又是一毛，他咬着牙紧了紧拳头，再度松开，下定决心，只要出了病房，一定要立刻向丁克勒汇报！
  沙发上几人可没心情去看丁泽，皆是一副惊恐表情盯着地上的李明。
  若是他们早些知道会发生这等事情，就算给他们十个胆子，他们也决心不会过来的。
  谁能想，这次前来，好处没捞着，还差点招来灭顶之灾。
  过了许久，李明猛然一动，只见他胸腔猛然一个起伏，随后一歪头，吐出不少血水。
  醒了就好，醒了就好。
  三人互视一眼，皆是看到对方脸色发白，毫无血色可言。
  他们露出一个解脱的笑容，随后浑身无力的靠在沙发上，看着窗外，眼光挥洒进来，嘴角露出笑容。
  这一路，可真够...刺激的。
  丁泽此时也是回过神来，他擦了擦嘴角流出的口水...嗯...和血液混在一起...血水。
  事后他也不嫌弃的在自己病号服上抿了抿，笑呵呵的看着李明，冷哼一声，随后一脸兴奋的看向丁辉。
  不管是谁，只要是男人，铁定喜欢那种硬汉级别的人物。
  丁泽也不例外，可他眼中尽是那种羡慕，兴奋的神情。
  可到了丁辉眼里，则是那种暧昧的神情。
  丁辉看着丁泽，再度紧了紧拳头，心中不断默念，忍住，忍住，他是病人...
  丁泽哪知道丁辉会想这么多，他只想，之后一定要将丁辉从那老东西那里给挖过来，哪怕不能永久，十天半个月的也行！
  若是放在以往，丁辉或许会因为想要了解丁泽，同意在他身边待上十天半个月，借此机会好好深入了解一下丁泽。
		第九章  有人吗，谁来帮我捡肥皂
  丁克勒用的是各种阴谋阳谋取胜，至于丁泽，则是那种...完全不要脸的劲。
  虽说都是为了胜利去做，可在他心里，丁泽确实有些胜之不武。
  丁泽可不管那么多，他摇了摇头，看向沙发四人。
  青研还在昏迷中。
  他皱了皱眉，抬头看了看时间，无奈摇头。
  每间病房墙壁上都会挂着一个闹钟，毕竟有些病人因为某些病状，不能看电子产品。
  “这都一个小时了，她昏迷时间这么长？”丁泽皱眉疑惑。
  剩下三人可不敢说话，只是一个劲的点头摇头。
  他还是有些不确定的看了看手中，上面有着不少血液干结，轻轻一碰便咔咔作响，血痂掉落地上。
  看着那些还未干结的血液，他咽了口口水，“好吧，确实有些恶心。”
  随后便不再理会着三人，转而拿着那张黑钻卡，走向李明。
  “就这样，跟我斗，”他顺手使劲一拍身边丁辉粗壮手臂，冷哼一声，“斗不死你！”
  李明猛然抬头，双眼通红，他嘴角还有这血液，一脸狰狞的盯着丁泽。
  丁泽也是一愣，同样一脸凶狠的盯着李明，两人距离不断拉近，最终相聚不过一掌距离。
  真害怕两人亲在一起...
  甚至，丁辉已然打开手机，对准了两人。
  “别以为红眼我就怕你！告诉我，密码是几？！”丁泽拎着他衣领，吼道。
  “别以为我会告诉你，密码就是我生日！”李明同样吼道，气势丝毫不弱于丁泽。
  屋里几人皆是一愣，尤其是丁辉，看着李明丝毫不乏势气的说出答案，这些年来，他着实是第一次见。
  随后他又是欣慰的看着丁泽，毕竟如此轻松的套出答案，的确让人有些难以置信。
  甚至他在丁泽这般凶狠样子上，看到了曾经的丁克勒。
  “好！不说是吧！我就打到你说！”丁泽拎着李明衣领，咬牙道。
  随后一拳便是打在他肚子上。
  丁泽力气不大，可是，方才他胸口就被丁辉踹了一脚，虽然衣服开启紧急防护功能抵消不少力气，可他依旧感觉胸口火辣疼痛的很。
  “噗！”
  李明身体弓成一个虾米一般，喷出一口血液。
  “好，还不说，再吃我一拳！”丁泽又是抬起拳头，砸向李明。
  可拳头终究还是没能落下，那头，一直黝黑大手抓着丁泽手臂。
  “丁叔，拦着我干嘛，这小子嘴硬的很，不给点教训他就不知道天高地厚！”丁泽有些疑惑的看着丁辉，盯着李明恶狠狠道。
  “......”丁辉揉了揉太阳穴，轻轻叹了口气，似是无奈，又似是担忧。
  “我知道了，是丁叔你要亲自出手？！”丁泽面色兴奋的盯着丁辉道。
  “我说，我说，密码就是我生日，800726！”还未待丁辉说话，李明一脸惊恐道。
  “唉...”丁辉再度轻轻揉揉太阳穴，无奈叹气摇头。
  就这智商，真不知道丁克勒那般人物有个这种儿子...
  智商堪忧啊...智商堪忧...
  其余几人更是瞪大眼睛，不可思议的盯着丁泽，从此，他们下定决心，以后见到丁泽一定要绕着走！
  将来没准撞了他一下，他就可能倒地下抱着大腿，再坑个百八十万。
  “你说说，早说答案不就好了，哪有那么多事。”丁泽看着李明，不满道。
  众人头上皆是冒出几条黑线。
  至于李明则是头歪向一边，欲哭无泪，痛不欲生。
  “三十亿到手，这钱来的真容易。”丁泽看着手中黑卡，越看越喜欢，“等着，我去换身衣服，请你们吃饭哦，可别走哦。”
  丁泽握着黑卡，嘿嘿一笑，一个闪身进入厕所。
  这种特级病房一个病房也就一个病人住，自然各个设施齐全，更何况仅仅一个淋浴头。
  至于价格自然也是高得离谱，怕是一个月就顶上寻常家庭一年两年的收入了。
  ......
  “让我做你的眼睛，说那样只要一千四...”浴室里歌声传来，沙哑的嗓音着实让人沉迷。
  只不过歌词却是有些让人难以捉摸。
  就连丁辉也是忍不住手指打起了小节奏。
  “你说丁少唱的什么啊，一只眼睛现在最便宜的也都要三万，这一千四怎么能买的到。”一青年轻声道。
  “艺术，你懂什么，这叫艺术！丁少放个屁都是香的！”另一个青年瞪了他一眼，道。
  “哎呦卧槽！”歌未唱完，浴室里突然传出一阵惊呼。
  在场也就丁辉反应最快，一个箭步冲到浴室门前，抬腿想要强行破开浴室门。
  毕竟他的职责就是如此，哪怕丁泽被蚊子叮了一下，他也要把那只蚊子找出来，碎尸万段！
  “那个有人吗，来个男的帮我捡下肥皂！”丁泽声音急促。
  丁辉身体一顿，改变路线，一脚踹在浴室门旁边，顿时出现一个不深不浅的脚印。
  整个房间都是轻微一颤，可见他用了多少力气。
  “呼，呼...”丁辉站在浴室门胸口剧烈起伏，猛然转身。
  “你们看好他，若是我回来，他不见了，或者丁泽出事了，你们也留在这里吧。”丁辉指着地上的李明，面色阴沉道。
  “是是是。”这三人小鸡啄食般不断点头。
  丁辉再度冷哼一声，一摔门出了病房。
  “老爷，我怀疑丁泽的眼光和普通人有些...一丢丢的不同...”丁辉站在门口，手里握着手机，声音也是有些不确定。
  他并非是不确定丁泽的去向，而是在不确定丁克勒知道后，会是什么反应，暴怒还是...
  “哦？不同？那他喜欢的是丑的，矮的，胖的？”电话那头声音平淡，却让人感到一种不怒自威的感觉。
  “呃...都不是...那个...少爷貌似...喜欢男的...”丁辉眼神飘忽不定。
  他明显感到电话那头拳头一紧，他也是忍不住咽了口口水。
  “等着，我现在过去。”那头的声音也不淡定，有些深沉道。
  接着丁辉就听到那头一阵噼里啪啦瓷器破碎声。
  说实话，他很少见过这种粗暴的摔家具的这种事，毕竟只是为了发泄情绪，做出这种事，显然不值当。
		第十章  凑个整
  丁泽对此事毫不知晓，他还在浴室一边唱着，一边喊着捡肥皂，喊了半天，见没人进来，他哼了一声，“你们不进来，我自己捡！”
  自己...自己捡...肥皂...
  几人听到丁泽这般叫喊，皆是互相瞪了一眼，似乎从对方眼中看到了深深的恐惧。
  这么饥渴的？！
  浴室里，丁泽任由流水从头顶留下，在身体上划过道道水痕。
  他单手撑着墙，双眼眯着。
  不只是因为水流，还是在想些什么。
  “叮咚！”
  “一个令人恶心的套路，奖励三十三套路点。”
  “宿主成功恶心到本系统，增加奖励十点套路点。”
  “共奖励宿主四十三套路点！”
  机械般声音再度传来。
  “那个英勇...算个，那个什么系统，解释一下这是怎么回事！”杜寒心中一惊，开口问道。
  虽说这突然出现的声音，有些恐怖，可他也不傻，声音压的极低，水流声就能掩盖他说话声。
  毕竟这种事情，少一人知道可比多一人知道好。
  更何况，若是这个系统真的入小说般的一样，那自己距离走上人生巅峰，迎娶白富美...不对，人生巅峰我已经走上了，那迎娶白富美...
  丁泽想着想着竟是控制不住地痴笑起来。
  盯着浴室里令人颤抖销魂地笑声，沙发上一女生双眼微微发红，声音哽咽道，“我想回家...”
  “本系统来自于其他高文明星球，穿梭星河时，被一大能发现，想要逮捕我，然后他追我跑，就到这里了。”
  “不得不说，你们这个星球的科技真的时菜的掉渣，几乎一瞬间我就进来了，也幸好那个大能没用尽全力，不然一个小陨石？就算一个小石头，都足以把你们星球摧毁一百遍不止。”
  “我为了不被发现，而你当时又在人烟荒凉的地方，无奈之下本系统只能选定宿主了。”
  “可是...本系统真的没想到，宿主竟然如此辣鸡！如此辣鸡！”
  “...”丁泽咽了口口水，一脸呆萌。
  “你还别不信，在我们那里，别说你靠近，就算你远远看着几秒，就有激光直接绞杀！”系统骄傲道。
  丁泽一本正经的点了点头。
  “那你说你能干什么，或者那套路点是干什么的。”丁泽微微皱眉，轻声道。
  或许这次真的捡到宝了。
  “本系统名为宇宙无敌天下第一可爱聪明英勇潇洒无人能比的套路系统，你可以简称本系统为，系统女王。”
  丁泽额头冒出三根黑线，他深深呼了口气，强咬着牙道，“那套路点呢，干嘛用的？”
  “套路点可以在系统商城兑换各种功法，丹药，兵器，或者阁中高科技，只有宿主想不到，没有系统做不到的！”
  “甚至那些...你们喜欢的...你懂的...”系统嘿嘿一笑。
  这机械的笑声，听的丁泽浑身一抖。
  “目前宿主拥有八十六套路点，可选择抽奖或者兑换奖励。”系统道。
  “其实宿主不用直接说出口的，心中有话，本系统自然可以听得见。”系统傲娇道。
  “目前本系统只是最低级系统，所有商城内物品以及抽奖转盘皆为最低级。”
  “那打开商城让我瞅一眼。”丁泽思索片刻，道。
  随后眼前一黑，一道荧光突然浮现在半空中，荧光朦胧婉转，片刻后形成一面大屏幕。
  屏幕之上有着不少格子，每一个格子里都有着这种各样的物品，在其下方也有着各自的标价。
  “《紫阳神功》，《绝阴寒骨爪》，卧槽，连《葵花宝典》都有！”
  看着格子上面一道道功法，丁泽忍不住惊呼出声，随后便是下体一紧。
  这上面的功法都是一些顶级功法，尤其是《葵花宝典》，看书上写的，当时不知道多少武林人士为其挣破了头。
  可见其有多厉害，可是那修炼条件...实在不敢恭维。
  “放心，系统出品，绝对优品。不存在什么自宫不自宫的。请宿主放心选择！”系统似乎知道丁泽在想什么，出声提醒道。
  “这还差不多。”丁泽撇了撇嘴，道。
  随后便是漫不经心的看向下方价格，身体忍不住的一顿，眼睛猛然睁开，下巴更是张大的很。
  “你这在打劫啊！《紫阳神功》三百万，《绝阴寒骨爪》三百万，这《葵花宝典》更是离谱，你踏马敢要四百万？”丁泽心中惊呼道。
  “...”系统无语，随后接着道，“如果宿主嫌弃的话，本系统可以给你打个折的。”
  “打折？你给我打骨折我也就是八十六套路点！”丁泽内心狂吼。
  “...”系统再度沉默，不过片刻，它那机器声响起，“本系统自作主张可以给你凑个整的！”
  “凑整？”丁泽一喜，“这么给力？！我见小说上都是系统坑宿主的！”
  “看看咱这系统，就是不一样，多体贴多善解人意，真是人比人，气死人。”丁泽心中得意笑道。
  “我现在有八十六套路点，凑个整，不说一百，也起码有九十套路点，虽然不多，可起码比八十六多。”
  “而且方才我翻看商城，那种三五百万的肯定买不起，但是便宜的，一百两百的还可以考虑一下。”
  “尤其是方才我看见一个名为《养气诀》的功法，仅仅一百套路点。”
  “还有不少丹药也不贵，一百套路点可以买好几个呢。”
  “等会买几个尝尝，先试试这东西真假，毕竟系统这件事，我还是第一次见，而且就发生在我身上，我可大意不得。”
  丁泽眯了眯眼，点头腹诽。
  的确，这种仅存于小说中的东西，现实中一点消息也没，丁泽是真不敢去赌。
  万一是外星人入侵地球呢，吃上一颗，就被洗脑，甚至将自己身体占为己有。
  看来先弄一颗作用不大，却明显的丹药，让别人吃了，看看效果，如果还可以的话...
  还什么走上人生巅峰？劳资自己就是巅峰！
  想着想着，丁泽心脏突突跳，暗道自己聪明。
  “叮咚！”
  “没想到宿主竟然会夸本系统，让本系统着实开心，套路点本系统已经凑整完成，请宿主自行查看。”系统机械声响起。
  丁泽面色一喜，急忙点开套路点余额，微微点头。
  “我就说，这系统再大方也不会有多壕，果真是给我凑了个九...八十？”丁泽面色一变，惊叫道。
  “不对不对，一定是我眼花了。”丁泽道。
  他揉了揉眼，随后眯着眼看向面前数字。
		第十一章  套路系统
  “系统！系统！你出来！”过了好一阵子，丁泽一手捂着心脏，涨红脖子吼道。
  “系统无处不在，不知宿主有何贵干。”系统声音平淡。
  “你说给我凑整，我的整那？”丁泽一副咬牙切齿道。
  “已经凑整了，八十点整。”系统依旧声音平淡。
  “凑整归凑整，我的那六点呢？”丁泽嘴角有些抽搐。
  “若非宿主夸奖本系统，让本系统开心，本系统还想给宿主凑整为零呢。”系统道。
  丁泽听后，忍住吐血的的冲动。
  他现在终于发现，套路系统，套路系统，专为套路而生。
  自己先前还专门想的它有多高大上，没想到...依旧是个坑货！
  丁泽已经有杀人...杀系统的心了。
  “而且宿主已经同意凑整的，本系统自带录音功能，从始至今的录音，本系统可是一直都有保存。”系统声音竟是有些骄傲。
  “如果宿主不信，本系统可以一一放给你听。”
  丁泽并未回话，只不过眉头紧紧攒在一起。
  其双眼更是寒芒四射。
  “你方才说话是有情感的，或许你不仅仅是个系统，或许在背后，同样有人操控着你！”丁泽面色严峻，声音更是冰冷。
  现在他只想确认这一点，毕竟如果这系统当真有人控制，那真的太恐怖了。
  而且既然有系统，肯定处处想着让系统帮忙解决，若是背后那人玩腻了，收回系统，到时候怕是连让他掉进深渊的机会都没。
  有一句老话说的好，由俭入奢易由奢入俭难。
  所以丁泽目前必须验证一下自己的猜测，以绝后患。
  “这...只能说宿主脑洞太大。”系统声音冰冷，可丁泽依旧听出一些难以察觉的波动。
  “在我们那里，我目前只能说是最低级的系统罢了。”系统机器声传来，“若是宿主不相信，那本系统也无能为力。”
  “而且哪怕本系统在我们那里是最低级，可在你们这个星球却不知强大多少倍。”
  “若是宿主有足够套路点，那就没有什么能够阻挡本系统！”系统声音这次依旧是那冰冷声。
  丁泽眯了眯眼，消化方才系统所说的话。
  可信，不可全信。
  而且，丁泽已经得到想要的答案了。
  “你们？像你这样系统的有几个？”丁泽道。
  “原来你套路本系统，还问本系统背后是否有人操作。可恶啊可恶！”系统一愣，随后恶狠狠道。
  不得不说，它那语气极其像正常人类。
  若是一个人现在他面前，他一定能看到面前这人一副咬牙切齿的样子。
  “不过，既然宿主成功套路到本系统，套路点奖励二十点。”
  “宿主套路点余额：一百点。”
  ...
  “老爷，您到了。”丁辉看着面前中年男子，微微低头道。
  不得不说，丁辉那高壮身影到哪都惹人注意。
  尤其是他那浑身健硕肌肉，不知多少宅男的梦想。
  可更惹人注意的是他面前的中年男子。
  这中年男子一米七八身高，一身西装革履，他两鬓有些发白，面容更是严肃，若是常人，定是不敢长时间盯着他看。
  而且这种严肃绝非装出来的，绝对是长时间被周围环境影响形成的。
  整个医院走廊已然有一些年幼的孩童哭喊出声，毕竟一个成年人在这中年人面前都觉得十分压抑，甚至呼吸困难，更何况孩童呢。
  这就是气场，上位者的气场。
  足以让普通百姓感到恐惧！
  这中年男子就是丁泽父亲，丁克勒。
  “他人呢？”丁克勒吸了一口香烟，缓缓道。
  他声音略微沙哑，可这沙哑却不让人讨厌，反倒觉得这份沙哑更是让人赞叹，不管男人还是女人。
  很少有声音让人们如此赞同的。
  “少爷还在浴室洗澡。”丁辉微微低头恭敬道。
  看着丁克勒这般严厉神情，丁辉心中也是无奈叹气。
  虽说他在丁克勒身边待了不少时间，可是丁辉很少见过他露出过这般神情。
  一般来说，虽然丁克勒很少露出笑容，甚至一直都保持着这般严厉神情，可像这样气场庞大的样子，他还从未见过。
  看来...老爷这次动火了。丁辉再度叹气。
  不过也对，丁家家大业大，终究不能没人继承。
  现在丁克勒还有力气，若是二十年，三十年以后呢...
  唉，可惜啊，丁泽性格挺符合我胃口的，不过这取向...
  若是丁泽实在是喜欢男人的话，怕老爷只能再领养一个，作为傀儡...
  丁辉瞥了一眼丁克勒两鬓白发丝，无奈摇头。
  “丁辉随我进去，其他人守在门口，不管谁来都不见！”丁克勒冷道。
  他摆了摆手，便扭头朝着病房走去。
  丁辉紧随其后。
  整个走廊的人皆是躲进病房，然后大气不敢出的看着两人目不转睛的从自己病房门口经过。
  “这么大阵仗，不知道的还以为抢劫呢。”其中一男子，看着两人从面前经过，深深呼了口气道。
  他狠狠的瞪了一眼，正准备扭身回去，又听见走廊尽头楼梯处传来脚步声。
  “踏踏，踏踏。”
  这脚步声明显只有一个人，可是声音确实极其响亮。
  “有踏马谁，烦...”这男子闭了闭眼，深深呼了口气，面色有着怒火涌现。
  毕竟这是医院，更是一个需要清净的地方。
  也难怪这男子这么大的怒火。
  他正要出病房破口大骂。
  可是他脚还没落下，面露惊恐之色。
  他面前有着两列黑衣人，一排两人，一列足足二十人。
  他们个个眼戴墨镜，面无表情，一路小跑地朝着丁克勒方向跑去。
  这群黑衣人明显是训练有素，踏脚声音完全一致，也难怪方才这男子听到一个踏步声。
  男子猛然朝后退了两步，咽了咽口水。
  他浑身一个激灵，只觉一阵阴寒气息袭来，感觉整个屋子温度都是下降不少。
  仿佛面前经过的是一群人间冰器一般。
  “这...这...”男子额头有着冷汗冒出。
  想到先前那中年人摆了摆手，显然是叫这群黑衣保镖。
  而能训练出这种如军人一般的保镖，家中势力一定不小！
  更何况男子还看到每个黑衣人腰间皆是鼓鼓的，几乎想一想就知道是什么。
  “私藏枪支！”男子一个惊呼。
  根据华夏法律来说，私藏枪支可是很严重的！
  而且举报更是总有不菲的奖励。
  可他从没想过去举报他们。
		第十二章  莫非，丁泽喜欢受
  “先存一存套路点，虽说我目前有一百套路点，正好可以买到一本《养气诀》。”
  “可不知道这到底真假，若买到赝品，我可没地方哭去。”丁泽庆幸自己机灵。
  “系统出品，必属精品。”
  “宿主这样想可是对本系统的极其不信任，真是太让本系统难过了。”系统唉声叹气。
  “信你？信你有鬼！”丁泽撇了撇嘴角，冷哼道。
  “这样吧，那个强化试剂不错呦，五十套路点。”丁泽嘿嘿一笑，挑了挑眉毛，嘴角更是勾起。
  怎么看怎么一副贱贱的样子。
  “宿主的心思本系统自然知道。更何况仅仅一个强化试剂本系统还是出的起的。”系统鄙视道，“不过宿主要答应本系统一件事，强化试剂自然会送给宿主的！”
  “而且，买一送一呦。”系统轻咳两声道。
  “这么好？别说一件事，十件事劳资都答应！”丁泽双眼一瞪，豪爽道。
  “本系统处于最低级别，要求宿主无时无刻获取套路点，供本系统升级。”系统道，“而且遇见万事，绝对不可躲避！否则...一切前功尽弃！”
  听着系统厉声，丁泽也是收起那副嬉皮笑脸，严肃点头。
  “放心吧，以前的丁泽已经死了...”丁泽点头道。
  “接下来，试剂呢？快让我瞧瞧，强化试剂听名字就觉得厉害。”丁泽伸着舌头，嘿嘿叫道。
  “稍安勿躁，宿主莫要急切，该来的总会来的！”系统轻声道。
  “叮咚！”
  “强化试剂购买成功，消耗五十套路点。余额五十套路点。”
  “活动期间买一送一，往宿主拥有美好的一天。”几乎同时，系统机器声传来。
  随后丁泽身体一震，仿佛雷劈一般。
  ...
  “丁叔好。”
  “伯父好。”
  病房内，丁克勒站在门口，五个少年少女皆是低头打招呼。
  丁克勒点了点头。
  他们完全不敢正视丁克勒。
  哪怕看丁辉可是还能瞥一两眼，可对于丁克勒则是看都不敢看，甚至呆在身边都觉得恐惧。
  并非他武功高强，而是他的手段异常狠辣。
  这也是他站在这个地位久久不下的原因。
  商场入战场，此话一点不假。若是将丁克勒在商场上的手段比喻的话，完全不亚于那种万军丛中取敌将首级一般高手。
  一些大家族在商场上奈何不得丁克勒，可对于丁泽来说，那些大家族长辈们肯定不能出手，可是晚辈们出手，哪怕丁克勒也说不得什么。
  小打小闹罢了，只要不出人命，他还能放弃整个家族企业？
  答案自然不能。
  所以就有了今天这一幕。
  “青研侄女也在？怎么想着今天和小明一起来？”丁克勒眯眼道。
  他身上的气场太过庞大，青研面色有些苍白，觉得呼吸有些困难。
  “对...对不起，丁伯父。我...刚好顺路，就和李明一起过来的...”青研深深呼了口气，道。
  丁克勒冷哼一声。
  “那个...有人吗...谁给我拿一条浴巾啊...男士优先。”浴室里，传出声音。
  病房门口就在浴室旁边，不知丁泽是故意的，还是当真没听到几人对话声音。
  房间里一片寂静，谁也没说话，谁也没敢说话。
  因为他们皆是感到，房间里温度似乎硬生生降了不少。
  “歪？有人吗？实在不行的话，女的也可以的。”半天没人回话，这声音似乎有些急躁。
  “你们先出去吧，李明在外面等着。”丁克勒面色阴沉，道。
  “谢谢丁伯父。”
  “谢谢丁叔。”
  几人闻言如释重负，急忙绕过丁克勒朝着门外挤去。
  哪怕他们也经常见些大世面，和一些上流人物也是偶尔有些联系，可和丁克勒在一起，依旧觉得压抑的很。
  几人出了病房，皆是深深呼了口气如获重生一般的互视一眼。
  唯独李明愁眉苦脸。
  他或许知道那件事是我做的。李明额头有着冷汗泌出，他咽了口口水。
  原本想着出了病房急忙逃离回家，哪怕丁克勒再厉害，除非攻破整个李家，否则丁家肯定不会交他出去的。
  而且就算他攻破李家，代价绝对会十分惨痛的。
  丁克勒虽然手段狠辣，可他一样是个聪明人，绝不会为一点小事不惜一切代价。
  更何况，丁泽当时一点屁事也没。
  可出了病房，李明才发现，笔直的站着两列黑衣人，怎么可能跑！
  也难怪他这么放心的让我们出来，甚至将丁辉留在身边。
  李明看着窗口，阳光照在脸上，刺得他有些睁不开眼。
  他轻轻叹了口气，靠着墙壁，点了一根香烟，突然发觉，自己浑身早已冰凉。
  “拿条浴衣来。”丁克勒站在浴室门前，轻声道。
  丁辉无奈叹气，看着丁克勒的萧瑟苍老背影，心中感触极大。
  “老爷老了，少爷争气是挺争气的，可是...”丁辉再度沉沉叹气，无奈摇头。
  他在丁家带了十几年，自然也有感情。
  更何况按道理来说，他也是看着丁泽长大的。
  只是那件事，确实是老爷做错了。
  他找了半天，也没找到浴衣，只能命下人去买一件回来。
  丁克勒也不说话，就呆呆的站在浴室门口，目光无力，不知在想些什么。
  或许在门后，丁泽也在这么呆呆地站在门口吧...
  “咔。”这时，浴室门把手扭动，露开了一条缝。
  “我说你们一个浴衣拿那么长时间，幸亏我发现一件...”门还未完全打开，丁泽叫喊声音响起。
  浴室门完全打开，丁泽头发还有些湿润，正要往前走，看着面前人影微微皱眉。
  丁克勒也在面无表情，直勾勾地盯着丁泽。
  “啊！偷窥狂啊！”丁泽面露惊恐，一手捂着两胸，一手捂着两腿之间，向后跳去。
  他蹲在角落，鼻子有些发红，双眼涣散地看着地板泣泣欲泪。
  “小时候你看，我也不能反抗...可是我现在都长大了，你还看...我要告你！偷窥我！”丁泽双眼湿润，咬牙切齿道。
  一副小女人受欺负地样子。
  后面丁辉更是一头问号。
  这操作怎么和剧情发展不一样啊？
  原本丁辉心中所想的，父子见面一定会对峙起来。
  丁克勒苦心教育丁泽，丁泽叛逆顶嘴。
  可眼下...丁泽裹紧浴巾缩在角落...怎么看怎么无法想象。
		第十三章  是谁说的？！
  幸亏丁泽不知道丁辉心中所想，不然他绝逼会跟丁辉拼命。
  哪怕知道打不过他！
  “老头子...你...你不要过来！”丁泽面色惊恐，甚至有些眼泪都在他眼中打滚。
  丁克勒挑了挑眉，无奈摇头叹气。
  屋里三人各怀心思。
  见丁克勒再度往前一步，丁泽浑身也随之一抖。
  护在胸前的手臂以及护在两腿之间的手掌也随之紧了紧。
  “你个偷窥狂，就算你给我再买一辆新的悬浮汽车我也不起来！”丁泽眼泪更盛，他委屈巴巴道。
  丁克勒冷哼一声，不过面色语气终是缓和了一分，“别说一辆，五十辆一百辆我都给你买。”
  要知道，寻常家庭可能辛勤半辈子，才能买上一辆差一点的悬浮汽车。
  而丁克勒开口就是五十辆数百辆，可见其家境如何。
  身后丁辉也是面不改色的现在一旁，丝毫没一点吃惊样子。
  毕竟，丁家多富裕，丁辉可是清楚的很。
  他可是清楚记得，丁克勒在庄园内，专门在一处角落修建了一个停车场，专门用来停放悬浮汽车的。
  重点是这停车场最少停放七十辆之多。
  其中有六十辆可都是丁克勒专门为下人自己家族高层准备的。
  可随后丁泽的表现却是让他瞬间懵逼。
  “一言为定！”丁泽瞬间站了起来，嬉皮笑脸道，哪还有方才那副吃亏样子。
  他站在丁克勒面前，眼帘微垂，面色不变，不知在想些什么。
  丁辉消化了消化方才丁泽的瞬间变化，如今又见到丁泽这般样子，怕是正戏就要上演了。
  他脚步微微移动，站在门前目不转睛，可他心中还在消化方才丁泽变化。
  原本的娇羞以及吃大亏的样子，瞬间嬉皮笑脸...
  他大手轻轻揉了揉太阳穴，深深叹了口气。
  “你有什么要说的？”丁克勒轻轻叹了口气，声音低沉。
  按照丁克勒的意思，自然是询问丁辉喜欢男的这种事。
  任哪个父母都不乐意自己的孩子喜欢同性，哪怕没有一番作为，起码要传宗接代啊。
  就算现在丁克勒再健壮，也有四五十了，也有干不动的一天。
  尤其是丁家这么一个大家族，肯定需要一个人来继承的。
  在他接到消息时，心中如何做想没人知道，只不过庄园内不少仆人皆是看到丁泽面对别墅，手中燃着三根香火，朝着别墅拜了三拜。
  尤其是第三拜，竟拜了起码半个小时他才直起身子。
  众多仆人虽然好奇，可谁也没敢出口询问。
  若是拍马屁拍到马腿上，被辞退是小事，掉脑袋可是大事，所以仆人们仅仅远远看一眼，就赶紧离去。
  过了许久，丁克勒点燃了一根又一根香烟，直到地上香火燃尽，微风轻吹，香灰随风飘散，他深深看了一眼天空，这才离去。
  “说的，我有什么说的？你在偷窥我洗澡！”丁泽拳头握紧，低吼道。
  丁泽对丁克勒可是向来不对付的，即便丁克勒是丁泽父亲。
  可自从因为那件事之后...
  “行，真要我说也行！”丁泽盯着丁克勒，丝毫不惧，“那个...能不能把那一百辆车子换成现金...”
  “叮咚！”
  “一个闪到腰的套路。”
  “恭喜宿主获得五十三套路点。余额一百零三套路点。”
  “噗。”丁辉深深咳了一声。
  看着前面一对父子皆是盯着自己，他也是有些不好意思。
  “闪到腰了，闪到腰了，你们继续。”丁辉急忙别过脸去，摆摆手道。
  他再度深深呼了口气，甚至有些恐惧的看了眼丁泽，心中默道，少爷可真是...厚颜无耻啊。
  丁泽则是撇了撇嘴，一副不以为然。
  以前他可是从来不要钱的，向来就是丁克勒直接给他，给多少花多少。
  可如今有了系统可就不一样了。
  如果一直套路这些底层人民的话，那套路一点一点的加，那要到多长时间，丁泽可等不起。
  想要彻底步入上层社会，钱是第一步，其次便是人脉。
  可是他又厚不下脸皮来要，只能出此下策。
  这一百两悬浮车，一辆少说也有三五千万的，那加起来就是...
  “一共是四十亿左右，本系统真的为宿主智商感到忧愁。”系统轻叹道。
  丁泽也不在意，他现在早已两眼冒星。
  “四十亿...三十亿...七十亿...”丁泽深情地咽了口口水，“我这辈子第一次拿这么多钱。”
  丁克勒就站在丁泽面前，看着他这般咽口水，再想想丁辉所说，面色再度阴沉下来。
  “丁泽！我是你父亲！”丁克勒终是没能忍住，吼了出来。
  他声音低沉，吼出来确实响亮的很，着实吓了丁泽一跳。
  他抬头看着丁克勒，眉头疑惑地一皱。
  “感觉你今天...”丁泽看着他那嘶吼的样子，也感到有些害怕。
  “我知道，那件事我的错，可我也是迫不得已啊。你就算不为丁家，也为你自己想一想啊！”丁克勒点了一根烟，苦心道。
  “而且，你就算真的不喜欢女人，那也要留一个后代...传宗接代吧...”丁克勒苦涩道。
  随后他深深吸了口烟，吐出烟气，他的面容有些朦胧模糊。
  丁泽：“？？？”
  “等一下等一下，你先停一下，我消化消化。”丁泽打断丁克勒。揉了揉眉关。
  他越想越不对劲，又是过了片刻，他面部已然有些抽搐。
  “你的意思是...我喜欢男的？”丁泽声音有些颤抖，“谁...谁告诉你的！”
  丁泽现在真想冲到那个人面前，给他几拳，让他看着自己下面冲他吼道：看清楚，劳资喜欢女的，劳资对男的没反应！
  “算了，现在我还干的动，你好好想想吧...”丁克勒摇了摇头，掐灭香烟，朝着病床走去。
  看着丁克勒的背影，越发沧桑孤独，丁泽眼角有些湿润，“别忘了我那一百辆车钱...”
  看着丁克勒正走着脚踝一崴，将近摔倒在地。
  “等着吧，等会给你。”丁克勒一崴一崴地坐到病床上，摆了摆手道。
  “看你生龙活虎的也没什么事了，你走吧，到时候我跟院长打个招呼。”丁克勒道。
  丁泽也不说话，摔门离开。
  他面色有些郁闷，愤怒。
  我不仅喜欢女的，我功夫还好呢！不知道哪个挨千刀的告诉那老头子，竟然说我喜欢男的！丁泽狠狠咬着牙道。
  一定是他！丁泽紧了紧拳头，目不转睛的盯着刚进病房的李明。
		第十四章  强化药剂
  “小明，来，过来。”丁克勒朝李明摆了摆手。
  李明浑身一抖，硬生生地挤出一个僵硬笑容，看着比哭还要难看。
  “丁...丁叔...”李明浑身冷汗瞬间泌出，他声音颤抖道。
  这种压抑地感觉，真的不想在体验第三次。
  从丁泽离开之后，丁克勒便将气场释放到最大程度，整个屋子温度下降了三五度不止。
  或许愧对于丁泽，丁克勒一直保持着平常地姿态去面对他，可丁泽走了，就不必这样了。
  哪怕丁泽在怎么败家，再怎么不争气，也是他的骨肉，和她的精华，就算丁克勒再放任他又能怎样，再失望也一定会为他擦干净屁股。
  而对于对他不利的人，或者有对他不利的心思，丁克勒自然不会手下留情。
  打人就必须把人打怕。
  “小明啊，你们李家的产业，我可是没怎么动。可你这样做，实在是让我失望...”丁克勒盯着李明，满眼皆是阴寒一片。
  李明面色更是苍白，哪怕嘴唇同样如此。
  他身体因恐惧松软无比，早已跪倒在地，双手撑着地面，冷汗不断顺着鼻尖滴落，他身下地面更是一片湿润。
  丁克勒面色淡漠，毫无感情的盯着跪倒在的李明，手指轻轻敲动病床边的铁栏杆。
  叮叮当当声不断响起，宛如魔音一般，每响一下，李明身体都在轻微颤抖一下。
  “其实，那件事也不怪你，毕竟你也是受人之托。”丁克勒声音低沉，完全听不出情绪如何。
  不过既然把李明叫到这里，李明自然知道不是好事，至于坏事是肯定的，就看这个坏到什么程度了。
  李明并未说话，他额头有些青筋浮现蠕动。
  他在努力压制着心中不去恐惧，努力控制身体不再颤抖，可一切无济于事。
  虽说他心理恐惧，可他思想却是一点不慢。
  在丁克勒让他留下时，他就知道事情败露了。
  可是败露原因，哪怕他想尽所有细节都没想到。
  毕竟这件事，他亲自操作，几乎用尽手段，也算是擦干净尾巴，可为何如今还是被丁克勒找到？
  他紧了紧拳头，再度松开。
  他知道，今日怕是在劫难逃了。
  “不用想了，那几个人早就被我解决了。”丁克勒摇了摇头，“不得不说，也不知道你给了他们什么好处，死活不开口，如果不是从心理上解决，怕你现在还在外面逍遥呢。”
  丁克勒站起身子，脚踝的微微疼痛使他皱了皱眉。
  “你是晚辈，我是前辈，自然也不能欺负你，可丁泽毕竟是我唯一的骨肉，哪怕做错了事，也不容其他任何人欺负，所以...”丁克勒缓缓蹲下，看着面色苍白的李明，眯了眯眼。
  “所以，接受惩罚吧！”丁克勒冷哼一声。
  随后他从怀中掏出一把小匕首，这匕首看起来极其锋利，柄端更是有着一条龙在张牙舞爪盘踞其中。
  这匕首尖端更是散发着寒芒，刺得人皮肤生疼。
  “这匕首可是花了一百万拍卖来的，当时他们说的是，这匕首削铁如泥，刮肉不伤骨，我起初不信，只不过这几天，拿那几个人试了试，果真一样。”丁克勒手指轻轻滑动匕首面，眼中尽是欣赏之意。
  他拿着匕首转了几圈，最终面色一变，轻轻点了点李明眉心处，“再有下次，这匕首绝对会给你脑袋开个瓢的，相信我。”
  丁克勒缓缓道。
  还不待李明松气，一股剧痛瞬间自掌心处传遍全身。
  “啊！”李明撕心裂肺吼道。
  疼痛瞬间夺走他所有力气，瞬间他便趴在地上，看着匕首插在左手手背上。
  “啊！啊！”李明满地打滚，吼声愈大，不少夹杂着血液的鲜红粘稠口水滴下。
  他右手死死抓着左手，不让其动来动去。
  看着血液不断从手背流出，李明吼声愈加激烈。
  他双眼通红，脖子根，手臂处，额头上皆是有着青筋鼓起，看起来好是狰狞。
  丁克勒缓缓起身，低头看着满地打滚的李明，宛如王者睥睨世界一般，面无表情。
  他撇了撇嘴，摇头嘲讽，“你可是比那几人弱太多太多了。”
  李明早已被疼痛占据意识，双眼发黑，双耳更是嗡鸣不断，哪还清楚丁克勒在说什么。
  至于丁辉站在门口，同样面无表情的看着这一幕。
  门外众多黑衣人同样如此。
  他们已经完全习惯了这样的日子。
  “早知今日，何必当初。”丁克勒还还退了一步，李明的血液差点浸上他的鞋子。
  丁克勒从衣袖见掏出一个叠的整整齐齐的粉红色手帕，在其一角，扭扭曲曲的绣着一个鲜亮红字：莹。
  他看着这鲜亮红字，手指缓缓抚摸，双目朦胧，最终深深叹了口气，将其再度放回衣袖内。
  顺便接过丁辉递过来的纯白色手帕，金边镶嵌，看起来定是不菲。
  他拿着手帕，狠狠的来回擦了几遍手掌，随后随手一扔。
  只见手帕轻飘飘的刚好完全覆盖李明插着匕首的左手上。
  “放心，背后操作的人，一个也跑不了，你只不过是顺便解决的，连一个开胃菜都不算。”丁克勒踏过李明，道。
  “记得，亲自把匕首送过来。”丁克勒扭过头，也不管李明能不能听到，说完咣当一声，扭头就走。
  听着一行人脚步逐渐远去，李明猛然抬头，深深呼吸一口，随后浑身颤抖的抬起右手，按向左手手腕。
  按了几次，皆是没有按准，他咬紧牙关，狠狠按下。
  终于，他手腕出一道亮光一闪而过，李明嘴角终是露出一抹无力笑容，“医院，来接我。”
  说完便一头昏了过去，而那头则是一片躁动声。
  ...
  而丁泽此时正在一处七星级酒店一间豪华总统套房中。
  他对方才所发生的事一点不知。
  “系统，你说这强化试剂会不会如同小说那般，吃了之后刀枪不入一样。”丁泽满眼冒星的看着手中试剂，一副跃跃欲试样子。
  这试剂不知用什么材质制作，怎么摔也摔不破，他只能隐约透过外壳看到里面滚动的红色药水。
		第十五章  报复系统
  “强化药剂只能强化人体性能。服用多支可达到人体极限。”
  “若宿主想要刀枪不入，即可兑换《铁布衫》功法，套路点一百三十万点。”系统道。
  意料之中。
  闻言丁泽也是微微点头，顺便自动忽略系统所说的《铁布衫》。
  若是一支买一送一的药剂就那么厉害的话，再傻的人也不可能去购买其他东西的。
  “既然你说人体性能到达极限。”
  “先不说要服用多少药剂，我想知道我的身体性能怎样。”丁泽疑惑道。
  而且他对自己的身体各方面素质也算满意，相信结果定然不差。
  “宿主可自行查看自身属性...本系统，实在不好意思说。”系统顿了顿，鄙视道。
  “呦呵？瞧你这样子，还瞧不上我？我真不信，劳资属性还能是负的！”丁泽怒道，随后点开系统属性界面。
  依旧是那熟悉的莹蓝*面，属性界面随之打开。
  姓名：丁泽。
  性别：男。
  精神：36。
  力量：21。
  速度：19。
  反应：29。
  性：-3。
  肌肉强度：11。
  修炼功法：无。
  人物境界：凡人（小菜鸡）。
  背包：强化药剂两支。
  “等一下，系统啊，你这前几个我也不说什么，那个“性”我怎么就-3啊，好歹我也是三秒真男人！还是那个小菜鸡又是什么鬼？！”丁泽愤怒叫嚷，毕竟一个男人的尊严，不容侵犯！。
  “本系统绝对不会出错，至于你的那个性来说，本系统综合长度，宽度，硬度，以及持久时间来评定的。至于小菜鸡同样是综合你所有性能评判的。不要怀疑本系统。”系统哼了一声，道。
  “你你你！”丁泽叫道。
  他拉开裤子，看着裤裆中安安静静悬着的白嫩一半大拇指大小的“小丁泽”，满脸悲愤，“有人说你的能力才-3，你说气不气！”
  没有哪个男的允许别人说自己不行，哪怕丁泽也不例外。
  “那强化试剂，怎么用，直接吃了？强化什么，效果如何？”丁泽攥紧强化试剂，咬了咬牙，道。
  既然自己这个样子才-3点，如果达到一百点，谁能想想会是什么样的。
  哪怕就算其他的都弱一点，他也宁愿性强一点，重展男人雄风！
  “每使用一次强化试剂，即可增加各个属性十点，凡人每栏属性上限一百点。”系统耐心解释道。
  “十点...十次一百点...-3点...这样算我还要服用十一次？”丁泽皱了皱眉。
  “按道理说是这样，系统建议宿主将其他属性加满，至于性的话，可以日后再加。”系统道。
  这样下去，最少的为肌肉强度十一点，加满就要服用九支强化药剂，至于性的话也有八十七点，对于常人来说，这个点数已经很不错了。
  “不可能！男人什么不行，就是那方面不能不行！”丁泽叫道。
  “这试剂是不是直接服用？”丁泽盯着眼前试剂，有些不确定道。
  “对，直接服用即可。”系统轻笑两声，道。
  丁泽咽了咽口水，半信半疑的将手中试剂连着外壳直接扔进嘴里。
  他皱了皱眉，只觉一股温热液体顺着喉咙向着腹部涌去，然后...就没有然后了。
  “这...这就没了？”丁泽看了看胳膊，有些不确定道。
  他原本还想着浑身散发金色光芒，更是神仙下凡一般英勇变身。
  结果...poss都摆好了呢...你就跟我说没了？
  他半信半疑地打开系统属性界面，上面个项属性果真都增加十点。
  姓名：丁泽。
  性别：男。
  精神：46。
  力量：31。
  速度：29。
  反应：39。
  性：7。
  肌肉强度：19。
  修炼功法：无。
  人物境界：凡人（小菜鸡）。
  背包：强化药剂一支。
  “性能都增加了啊，可是感觉怎么...”丁泽握了握拳头，打在面前墙壁上，咚的一声，丁泽捂着拳头躺在地上打滚，“怎么感觉一样啊。”
  天知道他这一拳用了多大力气，好半晌丁泽才爬了起来，看着大了一圈的拳头，哼唧哼唧的撇了撇嘴。
  “哪有什么变化...都是骗人了...还专门骗我这种纯情小...少年...”丁泽捂着拳头，眼中噙着泪道。
  “看着宿主这样子，本系统实在有些于心不忍，系统自作主张赠送宿主一支强化药剂，剩余两支一同服用，效果更佳哦。”系统也是有些不确定。
  毕竟第一次嘛。
  “真...真的吗...”丁泽捂着眼睛，不让眼泪落下。
  其实他则是一直在注意系统仓库，满心期待。
  “叮咚。”
  “恭喜宿主获得一支强化药剂。”
  到了！丁泽面色一喜，急忙擦了擦眼角。
  “玛德，这风油精威力真是不减当年，想止都止不住啊。”他擦了擦眼袋处，一股浓烈味道涌来。
  随后他甩了甩手臂，淡淡红色粉粒落下。
  拳头哪还有那副红肿样子。
  “宿主这操作...当真无敌...”系统也是错愕不已。
  毕竟系统再高科技也始终是个机器，永远不会像人类一般，想那么多，做那么多。
  它只要做好本职，赚取足够套路点，培养丁泽，自己升级，仅此而已。
  所以丁泽捂着拳头，一副要落泪的样子，系统自然不会怀疑。
  于是...
  “一个损敌一千自损八百的套路，恭喜宿主获得二十五套路点。目前宿主余额：128套路点。”系统机械声音传来。
  丁泽撇了撇嘴，有些沾沾自喜，“什么损敌一千自损八百，这叫战术！战术懂吗？”
  系统并未回话，似乎不屑于去回复丁泽。
  丁泽也不在意，他看着墙壁再看了看拳头，眯了眯眼若有所思。
  方才用了多大力气，丁泽自己最为清楚。
  虽然没有用尽全力，但那也差不多。
  若是放在几分钟前，他肯定不会这么做，也不敢这么做。
  毕竟...疼啊。
  可服用了强化药剂后，他才敢用力击向墙壁，一方面是试一试这药剂可靠性，不得不说，这药剂效果挺不错的。
  他只觉拳头当时麻了几分钟，随后便回复了。
  至于另一方面，就是...套路系统啊。
  毕竟对于记仇泽来说，敢套路他的六点套路点，就相当于要他命，所以哪怕用尽所有办法，也要报复！
  报复系统！套路系统！
  丁泽嘴角咧开，满脸得意已然不屑于隐藏。
  他又看了看系统仓库界面的两个强化药剂以及128套路点之后，这才晃晃悠悠的进入浴室冲起澡来。
		第十六章  是个狼人
  “这一觉，舒服。”丁泽睁眼，深深打了个哈欠。
  他伸了个懒腰，只觉浑身舒坦的很，而且精神气十足，哪像从前，醒了之后还困的很，想要一直睡下去一般。
  “看来那强化药剂果真厉害。”丁泽扭了扭脖子，感叹道。
  他一想到仓库还有两支药剂，心中不由生出一阵火热之气。
  “若是我把属性全部升满，那就是系统口中的人类极限，这样算下来，那我不就无敌了？”丁泽仰头长笑。
  随后他心中寒芒一闪，一想到李明竟是污蔑他喜欢男的，他就愤怒的很。
  “哼，玩损的是吧，等着！”他握紧拳头，冷哼道。
  “系统，先给我来十包泻...呃...一包泻药五套路点，十包就是...五十套路点...”丁泽掰着手指算了算，“先给我来一包强力泻药，我要去...报仇！”
  “叮咚。”
  “宿主兑换的强力泻药已放于仓库，宿主可自行使用。宿主套路点余额：123点。”
  听到系统声音传来，丁泽嘴角微微上扬，这才穿好衣衫离开。
  出来时，丁泽就早已计划好一切。
  既然套路点是套路别人，那自然要去人多的地方啊。
  说好听的是套路，说难听点就是忽悠，高端的忽悠。
  不管是不是忽悠谁，只要让别人知道自己在忽悠别人，照样有套路点拿。
  丁泽嘿嘿笑了笑，套路别人我不在行，忽悠起来我可是会的很。
  他看了看身后酒店，虽说人也不少，也足够集中，可大多不出门，再加上房间的隔音效果，就算自己套路破天，也无济于事。
  他揉了揉鼻子，眯眼想了两个人多且人流集中的两个地方。
  第一个医院，尤其是那些好医院，几乎医院内人流不息，只不过医院本是医生救人的地方且病人修养的地方，绝对不能造出太大动静。
  第二个就是学校了。
  虽说学校人不多，但绝对也不少，更何况学校内，人流集中啊，套路起来绝对带劲！那套路点，绝逼嗖嗖的往上涨。
  想着自己一步一步地走上人生巅峰，迎娶白富美...
  想着想着他竟是发出了杠铃般的痴笑声。
  不少路人皆是疑惑望来，驻足远观，尤其是其中不少男女看着这年轻人，更是疑惑皱眉。
  “妈妈，这个叔叔是不是电视上悬崖那里地叔叔啊，好像啊。”其中一个五六岁小女孩拉着一妇女手，指着丁泽道。
  “哎呀，还真像，我想呢，看着他怎么这么眼熟。”旁边一男子惊道。
  “不对啊，他从上面掉下去，而且据说被陨石砸到，怎么也不能康复这么快啊，你们看他想在生龙活虎地样子。”这男子又是疑惑地指着丁泽道。
  “莫非...他是为了知名度？不知怎么造出的巨响，忽悠那些电视台的，从而出名？”其中一女子想这想，面色一变道。
  “我看八九不离十，现在几乎所有人都认识他了。”他们回头看了看，里三层外三层，面色严峻点头。
  其中大部分人都是在指着丁泽向同伴说着什么，更有者拿出手机当场拍照。
  “细思极恐啊，为了出名，竟然...竟然连那种事都能做出来...”其中一女子俏脸一红。
  “是个狠人！”
  “对，是个狼人！”
  丁泽看着自己面前里三层外三层的人群，双眼一瞪，立刻懵逼起来。
  莫非是...我的笑声太过迷人？看着眼前杂声一浪超过一浪，丁泽更是确定这一想法。
  不过这么多人，刚才可以好好套路一下。他嘿嘿一笑，一脸痴迷的盯着人群。
  “大家好，我是...”丁泽清了清嗓子。
  “叮咚。”
  “一个细思极恐的套路，恭喜宿主获得17点套路。”
  “叮咚。”
  “一个细思极恐的套路，恭喜宿主获得25点套路。”
  “叮咚。”
  ...
  丁泽更是一脸懵逼的盯着人流，耳边不断响起系统声音。
  一定是被我悠美的嗓音沉迷了，不过这细思极恐又是个什么鬼？他愣了愣，也不管那么多，只要有套路点拿就行。
  而且他声音更是想着，这些人一定是被自己声音吸引而来。
  仅仅笑了笑就是这么多人前来围观，若是唱起歌来...
  丁泽面色一喜，更是坚定点头。
  越是出名，且实力地位越高，获得的套路点就越多！
  丁泽擦了擦口水，看着余额中依旧不断增长的套路点，他再度痴痴笑了起来。
  他已经远远看到一大堆套路点向着自己招手。
  “大家安静...咳咳...安静。”丁泽压了压手掌，叫道。
  可他声音在这些人里哪能激起丝毫浪花。
  他额头青筋一鼓，大吼道，“安静！”
  声音之大，几乎在场每人皆是听到，他们也是瞬间安静下来，一脸懵逼的盯着丁泽，看的丁泽都是有些不好意思，他调整状态，正要开口，又是一波声浪袭来比方才还要大上几分。
  他额头青筋更盛，询问系统，“有卖增大声音的东西吗？”
  “系统已为宿主列出几件商品，请宿主自行查看。”几乎同时，系统声音传来。
  《狮吼功》：声波功法，至刚至强的《少林七十二绝技》之一，修炼后可将嗓音扩大无数倍，犹如迅雷疾泻声闻数里，令敌肝胆俱裂，心惊胆战，震慑人心的不可思议之威力。售价：六十万套路点。
  吼丹：吞服后，可发出三声巨响声浪，威力巨大，媲美狮吼功。售价：五万套路点。
  强化扩音器：经过系统强化的扩音器，比寻常扩音器声音要大十倍。售价：三百套路点。
  扩音器：寻常扩音器，达到增大声音的效果。售价：一百套路点。
  丁泽摸了摸下巴，一副沉思样子。
  “先不考虑《狮吼功》，修炼起来浪费时间，我要的是现在立马生效的。至于吼丹，则是威力巨大，足以媲美《狮吼功》，可我要的是让他们安静一下，可不是要人命的。”丁泽看了看系统余额中的将近600套路点，且一直上升，沉思点头。
  “宿主脸皮可真厚，买不起就买不起，还找那么多理由。”系统鄙视道。
  丁泽闻言也不由得老脸一红，轻咳几声，不理会系统鄙视。
  他看了看余额中早已破了600界限朝着700进发的套路点，狠狠咬了咬牙，“就兑换强力扩音器！”
  “叮咚。”
  “强力扩音器兑换成功，已自动存放于仓库，宿主可自行查看提取。”系统机器声传开。
		第十七章  唐刀，老人
  丁泽看着声音还在不断增大的人群，嘴角咧开，贱贱一笑。
  他想了想，觉得如果凭空变出来一个扩音器，总归有些荒谬，若被有心人利用，他可不想抓紧实验室做小白鼠。
  随后他把手扭到身后，伸进裤子里，朝着众人嘿嘿一笑，猛然拿出一个比寻常扩音器大一圈的扩音器。
  只见众人又是一顿错愕，面色惊恐的看着丁泽，以及他手中的加大版扩音器。
  瞬间，人群皆是掏出手机，闪光灯一阵闪烁，随后而来的是那一浪高过一浪的杂音。
  酒店中已然不少住客出来谩骂，哪怕有着隔音效果，他们还是觉得震耳欲聋。
  可见这声音加在一起有多大。
  丁泽也不在意这闪光灯闪来闪去，他揉了揉臀部，打开扩音器，轻咳两声。
  一股可见圆圈状声波瞬间朝着人群席卷而去。
  巨响瞬间压过所有声音，嗡鸣在人群耳边。
  “嗯，效果不错。”丁泽满意点头。
  他看了看扩音器，觉得果真是物有所值。
  他几乎都没怎么用力，声音便已经超过所有杂音，可见其效果如何。
  看着安静下来的人群，丁泽嘿嘿一笑，“大家不要急躁，过几日，我会在发布歌曲供人们欣赏我这...悠扬的嗓音。”
  “大家可以自行搜索...套路王！”丁泽顿了顿，说道。
  原本他是想说自己名字的，可总觉得有些掉范，所以想了想，就叫套路王。
  越想他越觉得自己有种高人风范，不在意名利金钱。
  只为了给人们带来欢乐。
  这巨响依旧环绕在每人耳边，众人只觉脑袋嗡鸣不已，一脸茫然的看着甚是得意的丁泽。
  “果真是这样！他就是为了出名，一切都是假的！”过了许久，一男子先是回神，神情一变叫道。
  紧接着越来越多的人回神，叫喊声再度响起。
  这次丁泽倒是没再阻拦，他一脸痴笑的盯着系统套路点余额不断增加，几乎瞬间便是超过600大限，速度不减的朝着上面狂增。
  他轻笑一声，觉得这个加强版扩音器当真是...值啊！
  “好了，该做的也做了，就差去学校，施展我的忽悠...套路技术了！”丁泽绷紧嘴唇，一脸坚定的用力点头。
  看着水泄不通的人流，他叹了口气，“明明想就此离开，你们那...非要接着让我利用你们。”
  他轻咳两声，将手中加强版扩音器塞进裤裆，收入系统仓库中。
  随后抬头看着天空，微微皱眉，许久之后，他手指猛然指向天空，一脸惊恐的看向人群中。
  人群中不少人也是有些疑惑，一同看向空中，只有几朵云彩缓慢前行...
  他们再次低头，哪还见丁泽身影...
  “操！又被他套路了！”人群中处处响起各种谩骂生。
  就算有些人不知道丁泽的事情，可如此一声大喇叭也足够让人在脑海中深深记住他了。
  “叮咚！”
  “一个令人愤怒的套路，工资宿主获得17套路点。”
  “叮咚！”...
  丁泽站在马路对面，擦了一把额头汗珠，面色不快可心中却是欣慰无比。
  他听着耳边不断响起系统提示音，再看看系统余额足足达到1000多！
  “看自己魅力多大！”丁泽看着‘热情’的人群，感慨道，“难怪说人怕出名猪怕壮啊。今天总是体会一番了。”
  他笑着摇了摇头，看向系统属性界面，面色更是兴奋。
  属性：姓名：丁泽。
  性别：男。
  精神：46。
  力量：31。
  速度：29。
  反应：39。
  性：7。
  肌肉强度：21。
  修炼功法：无。
  人物境界：凡人（小菜鸡）。
  背包：强化药剂两支，强力扩音器一个，强力泻药一包。
  套路点余额:1191。
  “看看咱这套路点，嗖嗖的往上涨。还有谁！还有谁！”丁泽兴奋道。
  他此时真像直接撕开衣服，冲天吼叫。
  可想了想他就放弃了这个想法，毕竟...
  丁泽看了一眼‘热情’不减的人群，揉了揉鼻子。
  毕竟...影响不好。
  而且我如今是个名人了，绝对要注重自己的形象！丁泽用力点头。
  若是被一些别有用心的人拍下这一幕，大做文章，我可不想被扼杀在摇篮中。他深深呼了口气，看了眼人群，欣慰的笑了笑。
  “不要脸！”
  “小婊砸！”
  听着断断续续传来的谩骂声，丁泽也不在意的摇了摇头。
  随后他深深呼吸几口，整了整衣领昂首挺胸的离开此地。
  ...
  “首长，我跟丢了。”人群中，一眼戴墨镜男子捂着耳朵叫到。
  毕竟此地声音杂乱，且震耳欲聋，如果他声音不大的话，别说电话那边，就算他自己都听不到。
  “哦？那你那边什么情况？”那边的声音听起来有些苍老，却又感觉不怒自威。
  “什么？首长，您说什么？”男子一边捂着耳朵，一边冲着手腕处叫到。
  并非是他装的听不清楚，而是周围杂音实在太大，尤其是一些年轻人，谩骂声不绝于口。
  若有人胆敢为丁泽争辩一句，周围所有人皆是群起而攻之，一浪超一浪。
  哪怕他把整个通讯器塞进耳朵里，也不一定能听清楚。
  “咳咳，你回来吧。”那头声音似乎有些不满，说完他便挂断电话。
  “喂？喂？”男子又对着通讯器叫了几声，发现早已挂断，只能懊恼的挥了一拳。
  “马勒戈壁！”经典国骂一同出口。
  ...
  某处军营，一间小房子里。
  房子里极其空荡，仅仅一把唐刀摆放在刀架上。
  这唐刀看起来极其狭长，它手柄尽是红色，刀背处更是一条精致细小长龙盘踞，张牙舞爪。
  至于刀刃，白茫茫的一片，可不知为何，偶尔却有着一团血色浮现消散，远远看着就觉得锋利无比，寒气逼人。
  刀架放在地面，再其面前盘坐着一老者。
  这老者满头白发，脸上更是皱纹密布，他双腿盘起，正对着唐刀而坐。
  猛然间，老者双眼睁开，他双眼混沌不已，眼底深处却有着一缕精芒一闪而过。
  随后，敲门声响起。
  “进。”老者开口，他声音沙哑无比。
  吱。
  房间门应声而开，又是一老者走进。
  他手中端着两杯茶水，看着他这般样子，摇头笑道，“都过去这些年了，那些畜生早就投胎去了，你还坚持干嘛。”
  “我年轻时候用这斩龙刀起码杀了没有一万也有八千，”他摇了摇头，微微喝了口茶水，接着道。
  “我眼睁睁看着那些人在我面前死去，鲜血在我眼前激起落下，他们死的时候也在瞪着眼看着我。”老者一口气喝完所有茶水。
  他轻轻抚摸划过刀背，双眼放射一丝寒芒，直捅人心。
  “当时我也如你这般想法，让他们随风飘散。”老者摇了摇头，接过另一茶杯，“如今我才觉得错了。”
		第十八章  现在解除还来得及吗
  “战乱年代的那个道士，为我算了一卦，”他顿了顿，接着道，“道士说，在我八十岁有一劫，如今算了算还差一年，而他还说我这一劫的解法就是那个少年。”
  “被陨石砸中的少年。”他眼中有着期待，有着狂热。
  “原本我也不相信，可如今这个少年已经出现了，让我不得不信。”他叹了口气，浑身气势消散，“剩下的看你的了，单超师弟。”
  老者盯着唐刀，语气有着期待，甚至还有着乞求。
  “他是丁克勒唯一子嗣，虽然不上进，但丁克勒可对他保护的很，基本上有着起码十个保镖在暗中保护她，这件事做起来有点麻烦。”单师弟微微摇头，轻轻叹了口气。
  “若是丁克勒拼起命来，我也有点害怕，放心，我尽快安排。”他摇了摇头。
  “单超师弟，你如今可是首长之位，如果你动起真格，没人拦得住。”老者声音有些声嘶力竭。
  单超点了点头，轻轻叹了口气，关上房门，离去。
  屋里，老者身体轻微颤抖，他面部狰狞，干枯手指抓向刀柄，整个唐刀都是不断颤抖，随后他咬了咬牙再度松开。
  他摇了摇头，看了眼唐刀，也退出房间。
  ...
  “老爷，少爷安全离开。”丁家庄园中，丁辉挂断通讯器，朝着丁克勒低头道。
  丁克勒盯着面前显示器，闻言点了点头。
  而那显示器上的画面，正是丁泽刚出酒店，以及他说的发布歌曲等等的事情。
  当然，其中更有人群的谩骂声，不绝于耳。
  “起初我想着，加派人手强行疏散人群，保护少爷安全，可我又唯恐事后不好收手，若有心之人借用此事大做文章，”丁辉也看了一眼显示器，正是播放丁泽从裤裆里掏出强力扩音器的画面，他嘴角不着痕迹的抽了抽，接着道。
  “将来怕是对老爷的计划有所不利。”丁辉深深叹了口气，退到一旁。
  随后他撇了一眼门口妖娆年轻女子，冷哼一声，面色冰冷。
  丁泽变成如今这般，大部分原因就是因为这妖娆女子。
  妖娆年轻女子也不在意，妩媚的朝着丁辉抛了个媚眼，顺便伸出那纤细白嫩手指轻轻往下拉了拉两肩吊带。
  一片雪白之色瞬间裸露出来，整个屋子都为之增添了不少味道。
  这妖娆女子长相本就十分妖艳，身材更是无比性感，胸部同样极其饱满，如此一来更是让无数人男性腹部生出一把火一般。
  若是常人定会口干舌燥的直接扑了上去，将其按到在地。
  可丁辉面色更是冰寒，直接与其擦身而过，更是狠狠撞了一下这妖娆女子。
  她整个身子都是往后退了两步，一脸愤怒的盯着丁辉离开的背影，娇柔道。
  “真是个木头疙瘩，一点都不懂的风情，还撞人家。”
  她揉了揉肩膀，发现那里已经红了起来，一双凤眼更是充满晶莹泪珠，让人瞬间心疼不已。
  “克勒，你看看他...”妖娆女子双眼发红，眼中滚大的泪珠似要随时落下。
  她一脸娇弱委屈的站在丁克勒身边，朝门边瞪了一眼。
  那里是丁辉离开的位置。
  丁克勒叹了口气，手中紧紧攥着那块粉红色手帕。
  他早已把显示器关掉，看着窗边盆栽，那是一朵含羞草。
  他双目沉迷，时而叹息，时而看看手帕一角的莹字。
  妖娆女子也不说话，现在后面看着丁克勒这般样子，眯了眯眼，红艳嘴唇微微上扬。
  不得不说，这妖娆女子还真厉害，一双大凤眼里早已充满泪珠不断滚动，可她始终未让那泪珠流下，即便眯眼时同样如此。
  过了许久，丁辉摇了摇头，好好地将手帕低叠好，塞进衣袖间。
  做好这一切，他才出声。
  “好了，别装了，说吧又怎么了。”他头也不回，看着窗外，声音平淡。
  正对窗户有一个大枫树，仅仅看着就知道这枫树寿命绝对十分之长。
  它那树干，几个成年人都未必能抱的住。
  如今已然入秋，枫树上的叶子更是如烈火一般娇艳明亮。
  再其一处树枝处，一阵秋风袭来，一个秋千吱呀吱呀地缓缓摇摆。
  这秋千早已破旧不堪，甚至说是一边高一边低，可丁克勒看着那缓缓摆动的秋千，嘴角浮现一抹笑容。
  妖艳女子双眼富含深意的看了看秋千，眼中早已没了泪珠，她摇了摇头，声音诱惑，“你这样子，不累吗？”
  她轻笑一声，缓缓上前，白嫩手指轻轻搭在丁克勒肩膀，为他按摩。
  她看了眼窗外警惕观望着这边的丁辉，柳眉微蹙，随后再度轻笑一声，处处透露着抚媚韵味，“难道你这样子，不累吗？”
  ...
  丁泽走在大街上，他昂首挺胸，眼戴墨镜，双手插在口袋，口中口哨声不断。
  并非他没有悬浮汽车或者寻常汽车，而是从医院出来后直奔酒店，哪还有时间回家开那玩意儿。
  而且，庄园里，将近数百辆悬浮汽车，以他丁家大少爷的身份，可谓想开哪辆就开哪辆。
  可他心中一直有个坎，从见到那个女人之后，再也没进过家门。
  至于那个坎，或许在他心里，几乎再难以跨越。
  “系统，你说你们，那像你这样的系统，有几个啊？”丁泽漫不经心的问到。
  天气微凉，可他身上的衣服自动调节温度，所以他依旧觉得体表温暖的很。
  “在本系统那个地方有近乎成千上万个，不过在宿主这个世界，唯有本系统一个。”系统骄傲道。
  丁泽若有所思，喃喃道，“那你们系统见面的话？”
  他这考虑并非无中生有，毕竟一切都要知晓。
  地球仅仅这一个系统还好说。
  可既然有了系统，他也知道了另外的世界，未被发现的世界。
  他也不敢肯定自己会一直待在地球，若是将来真的遇见其他系统以及宿主，起码要做个万全准备。
  哪怕几率很小，可不怕万一就怕一万。
  “叮咚。”
  过了片刻，系统这才出声。
  “经过查询，本系统仅仅查询到两个词语。”
  它顿了顿，声音机械。
  “分外眼红，优胜劣汰。”
  丁泽眉头紧紧一皱，随后冷哼一声，“我等一代套路王，岂能就此退缩，无非一死罢了，十八年后又是一条好汉！”
  随后他咽了口口水，抬头看了眼高楼大厦，以及行车人流，深深呼了口气，羞涩道。
  “那个，系统...现在解除还来得及吗？”
  远处，一矮小老头远远看着丁泽，视线一直跟随着他，从未离开。
  他眼戴一副小墨镜，身穿麻布衣， 一副蓬头垢面样子。
  他摸了摸胸口鼓鼓的，再看了看大厦上大屏幕播放的画面，嘿嘿一笑，朝着丁泽走去。
  “不错不错，套路点还在增长，马上破三千！”丁泽哪注意到那么多，他瞥了一眼系统余额，嘿嘿笑道。
  毕竟这套路点可不是随便增长的，更非金钱能衡量的。
  而且系统商城可谓琳琅满目，数不胜数，甚至一些健力药或者一些惹人赤面耳红的东西都有。
		第十九章  您这手段，有些生疏啊...
  “系统，再给我兑换九包强力泻药！”他壕手一挥，不屑道。
  “叮咚。”
  “强力泻药兑换成功，已存放于仓库，宿主可自行查看。套路点余额:2971。”
  “望宿主多多套路，赚取足够套路点，系统即可升级，为宿主带来更好的体验以及帮助。”系统道。
  闻言，丁泽眉关一跳，正要询问升级之事。
  徒然，一股大力从身边袭来，一个胳膊搂着他脖子硬生生的将其拉进一个胡同里。
  丁泽只觉一阵头晕目眩，腰酸背痛，这一路他几乎深弯着腰跌跌撞撞走了一路，并非他不去反抗，只是这胳膊的力气实在是太大了。
  哪怕他服用了一支强化药剂，还丝毫无法撼动脖子上的手臂。
  他也询问过系统，可系统给出的回答却是。
  “本系统并未察觉到任何危险以及杀气，请宿主放心。”
  之后再无声响。
  放心？没看到劳资脖子都快断了，你跟我讲放心？丁泽嘴角抽搐，心中更是忍不住吗起娘来。
  甘霖娘啊！有这么坑的系统吗？！他越发感觉系统不靠谱。
  “本系统没有娘。”系统声音平淡，“本系统目前处于最低级1.0版本，部分功能还不全面，望宿主早日攒够套路点，供系统升级。”
  “你现在说这些有用吗？！”丁泽欲哭无泪，“你走！我跟你不在一个频道！”
  他面部有些涨红，双眼更是发黑，脖子上的手臂愈加牢固，丝毫没有松动的痕迹。
  他拍打的力气越来越小。
  “说好的走上人生巅峰呢？说好的迎娶白富美呢？”他口中吐着白沫，意识都有些模糊。
  “叮咚。”
  “检测到宿主有生命危险，是否开启防护以及自愈模式？”
  “我...我...开启...开启你...”丁泽声音已然有些用力。
  他话未说完，只觉又是一股大力袭来，直接把他丢了出去。
  咚！
  肉体砸在地上的声音传开。
  丁泽倒在地上更是浑身一抖，其下面有着血液流出。
  “叮咚。”
  “系统检测到宿主受伤，自动开启自愈功能。”
  随后只见丁泽浑身一股白光浮现，将其笼罩在内。
  过了许久，他手指微微一颤。
  他直起身子，用力爬了起来。
  他捂着额头，眼前一片黑暗，他用力摇了摇头，视线回复，听力也在逐渐恢复。
  他摸了摸鼻梁，那里看起来有些塌喇。
  地上的那些血液，也是他鼻子里流出的。
  他轻轻按了按，明显觉得里面已经骨折，可却没有一丝疼痛传来，不得不说，甚至...还有些舒服。
  “总算有点用处了。”他撇了撇嘴，清楚感觉到里面的鼻骨在逐渐恢复。
  他咬了咬牙，似是想到什么，大吼一声，握紧拳头，怒目向回看去。
  “是谁刚刚锁我脖！”他吼叫一声，四处回望却不见任何人影。
  他愣了愣，冷笑一声，“是谁，敢做不敢当，大丈夫岂能躲躲藏藏，有胆的你出来，看我不锤爆你！”他举着拳头，叫道。
  在他看来，那暗算之人已然离开，虽然不知为何，可他环顾一圈，依旧不见其踪影，对此，丁泽八成肯定，那人绝对离开。
  他有些得意洋洋的举了举拳头，正准备离开。
  “咳。”一道轻咳声传开，随声音不大，可丁泽确定那声音实打实的是在他身前响起。他浑身一抖，脚步更是一个趔趄，险些跪倒在地。
  他眼睛紧紧闭着，双臂更是护在头上，身体发抖。
  显然方才那锁在脖子上的手臂给了他足够的恐惧。
  “本系统从未见过如此无耻之人。”系统嘲讽起来。
  “你懂什么，大丈夫能屈能伸，该怂还是要怂的！”丁泽一瞪眼。
  数分钟之后，自然没有任何疼痛传来，他惊疑不定的抬起头来，看了看手臂，胡乱拍了拍身体，发现一切完好无损后才松了口气。
  “小子，看下面。”又是一道苍老声音传来。
  丁泽一惊，更是差点跳了起来。
  他咽了口口水，发现赶往学校这一路...真是够惊悚的。
  丁泽低头看去，只见一个矮小老头站在自己前面，他点起脚尖还不及自己胸部高，难怪方才并未看到人影。
  这老头眼戴墨镜，一身麻布衣更是破旧不已，身子骨看起来极其瘦弱，仿佛一阵风都能将其吹到。
  若是换做常人，一定不会正视一眼这老头。
  可丁泽不傻，尤其是这种情况，更容不得他去做傻。
  毕竟这个小胡同如此僻静，绝对离市区不近，可他还能偶尔听到许些喧嚣声，也绝对不远。
  哪怕如此，此地常人一定不会经过，更别说这一个小老头罢了。
  丁泽看了看他那稀松皮肤下细瘦胳膊，疑惑的皱了皱眉。
  鬼知道他的那个小身躯下的力气有多大。
  丁泽心有余悸的摸了摸脖子，哪怕经过系统自愈功能已然恢复，可哪怕窒息无力感，他真的不愿意再去常识第二遍。
  “先...先生...您这是...”丁泽回了口气，压下内心恐惧，弯腰问道。
  他不知道这老者脾气如何，只能这样去尊敬对方，这是发自内心的敬畏。
  丁泽弯下腰，基本和这老头目光平视。
  透过墨镜，丁泽清楚感觉到老头正死死的盯着自己。
  而且是那种充满好奇却又贪婪地盯着自己。
  这种感觉，就像是...就像是...
  自己如一头猎物一样，被凶兽盯着一般。
  丁泽显然也被这个突然冒出来的想法也是吓了一跳。
  他浑身不敢丝毫动弹，唯恐惹得这老头一个不开心，杀人灭口就完了。
  这系统又靠不住，唯有靠自己。
  “小子，虽然不知道你身上有什么秘密，我一个做前辈的自然不会拉下脸去抢一个晚辈的东西。”老头嘿嘿一笑，声音苍老。
  他擦了擦口水，摘下墨镜，可瞳孔竟是一片灰暗，显然已经看不见了。
  他双眼之间有着一条深深疤痕连接，要多恐怖就多恐怖。
  “我这双眼睛，是战乱年代，被一个没良心的畜生划瞎的。”他毫不在意丁泽那惊恐神情，接着道，“幸好当时我反应快，不然切下来的就是我这半个脑瓜子。”
  他摇了摇头，接着盯着丁泽，掀起麻布衣一角，缓缓擦了擦墨镜，重新戴好。
  “可这都不是今天我要说的，”他顿了顿，皮肤褶皱的手掌缓缓伸进胸间，从中掏出一本古籍。
  “少年，我看你骨骼惊奇，是块练武奇才，我这有一本绝世武功赠与你，望你好好修炼。”
  他深深呼了口气，显然一口气说了这么多，他也有点憋得慌。
  “不要九九八，不要九十八，只要九点八，九点八通通带回家！”
  老头指着手中的黄皮古籍，一副奸商样子。
  丁泽瞪大眼睛，僵硬的伸了伸脖子，满脸尽是懵逼。
  知道的以为你在卖武功秘籍，不知道的还以为你谋财害命呢！
		第二十章  感谢老板两千万打赏
  “你这手段...有些生疏啊...”丁泽憋了半天，挤出了几个词。
  “第一次，第一次。”这老头也有些不好意思，嘿嘿一笑，“一次注意，下次注意。”
  丁泽暗中撇了撇嘴，看向老头手中所谓的武功秘籍。
  这古籍由黄皮纸页组成，其首页寥寥草草的写着《金玄》两个打字。
  这字迹极其模糊，若非丁泽用尽力气去看，否则还真不一定看出那黑黑的写的什么。
  “童叟无期，买不了吃亏，买不了上当！”老头一拍古籍，一脸认真的点头。
  闻言，丁泽嘴角抽搐。
  那首页看起来坑坑洼洼的，颜色有暗有亮，谁知道那是风雨沧桑过后的颜色，还是口水之类的液体蒸发后流下的。
  他犹豫的摸了摸口袋，除了昨日那几张卡外，身上哪还有现金。
  毕竟科技越加发达，现金已然成为了可有可无的东西，外出购物，瞳孔支付，指纹支付，甚至最普遍的银行卡支付。
  带着现金，反而麻烦。
  看样子这老头浑身平坦，定没什么机器带在身上，自己掏出银行卡，他铁定无法。
  若是非要随自己去取来现金的话，那就更好说了。
  到了市区，尽情呼救，丁泽可不相信，这老头敢在大街上绑架这么一个积极阳光的小靓仔。
  他眼睛眯了眯，嘴角更是微微上扬，打定主意，正要掏出卡来，身体却是一顿。
  “嘘。”
  面前这老头伸出干枯手指，竖在丁泽，微微摇摇头。
  随后他舔了舔那干裂嘴唇，拉开裤子在裤裆里一阵摸索。
  丁泽懵逼地看着老头，一边看着自己，一边不知在裤裆里摸索着什么。
  他双腿一软，跪倒在地，眼中有着泪珠打滚，“爷爷，您是我亲爷爷，都给你，都给你。”
  丁泽声音哽咽，急忙掏出几张银行卡，双手递到老头面前。
  原本以为这老头劫财，没想到...没想到他要劫色！
  过了片刻，见老者依旧在裤裆里掏来掏去，丁泽轻咬嘴唇，一副痛不欲生的样子。
  他摇了摇头，正要调整动作岔开双腿，却见老头缓缓掏出一条香烟，以及一个打火机。
  没错，就是一条香烟，从裤裆里摸索半天掏出来的一条香烟。
  还是一整条！
  丁泽僵硬的歪了歪头，看了看老头裤裆，又低头看了看自己的裤裆，甚至下手摸了摸...
  老头邪魅一笑，声音轻佻，“别试了，你没有。”
  丁泽木然的接过老头递过来的香烟，点燃，使劲吸了一口。
  从裤裆拿出来的香烟，就是香。丁泽回味的点了点头。
  随后他下定决心，以后裤裆那里一定也要时刻带着香烟。
  “好了好了，办正事。”老头叼着香烟，又是在裤裆里一阵摸索。
  又是片刻，他竟是掏出一个巴掌大的刷卡器。
  专门用来刷银行卡的。
  这刷卡器看起来有些破旧，表面更是有着许些粘稠黄色液体。
  老头嘿嘿一笑，急忙拽着衣服擦了擦。
  丁泽木然，面无表情的看着老头擦拭这刷卡器。
  老头拿着刷卡器在手上使劲磕了磕，其屏幕总算是散发出淡淡光芒。
  哪怕这光芒淡微，甚至不断闪烁，可依旧能够使用的。
  老头嘿嘿一笑，使劲吸了口香烟，将剩余扔掉。
  随后他朝着丁泽搓了搓手指，接过丁泽茫然递过来的银行卡，嘿嘿笑了笑，插进机器。
  丁泽任由香烟燃烧，他看着老头在刷卡器上点来点去，也不阻止。
  哪怕是他随便抽出的一张卡，里面最少也有三五百万。
  而且，九点八对于丁泽来说，他还看不上。
  “滴滴。”
  “用户余额不足。”刷卡器机器女声传开。
  老头闻言，一瞪眼，拔出银行卡甩给丁泽。
  “不会吧！我这卡起码五百万，怎么会连九点八都没？！”丁泽捡起银行卡，面色一变，“莫非是他们骗我？给我一张空卡？！”
  丁泽确定，这张卡绝对没用过。
  “谁给你说的要九点八块？”老头一瞪眼，再次伸手，“九点八亿！”
  丁泽原本正是疑惑，结果噗的一声，几乎心肌梗塞，当场去世。
  “九点八亿？！”丁泽失声尖叫，“你给我讲九点八亿？！”
  丁泽面容失色，要知道，他这几天一共才弄到手七十多亿，一下子出去九点八亿，任谁也心痛。
  更何况，还是为了这么一本破书，真的假的都不知道。
  即使丁克勒贼有钱，可那是丁克勒的钱，以丁泽的脸面，怎么也不会低头去问他要钱！
  更何况，丁泽自认为自己已是名人，若是外人知道自己花九点八亿，买了一本破书...
  丁泽欲哭无泪，辛辛苦苦的血汗钱...
  “你等一下...”丁泽点了点手腕处。
  他咬了咬牙，对着一个按钮狠狠按下，“老头子，有钱没，给我来个十亿...”
  ...
  看着十亿到账，丁泽终是松了口气，暗道剩下两千万就当自己的利息罢了。
  “给，这次绝对够！”丁泽再掏出一张卡，咬了咬牙，终是递了出去。
  这十亿，还没暖热就没了...
  其实，丁泽也想过去反抗，可他唯恐这老头再锁自己脖，那种窒息感，他真的不想再体验第二次。
  被动吃亏绝对不是丁泽的风格，或许我打不过你，可我能坑你啊，忽悠你啊。
  丁泽看着系统商城界面，不断浏览。
  至于余额的话，已然达到3500，还在不断增加，势头不必方才弱。
  “功法？我要立马见效的！丹药？我要神不知鬼不觉的！”丁泽不断摇头。
  “算了，走一步看一步吧。既然系统说没杀气，那就没杀气吧！”丁泽咬了咬牙，胸口也是有着怒火憋着，“大不了再去坑他们一次！”
  “支付成功。”刷卡器机械声将其拉回现实。
  丁泽心中在滴血。
  “老板大气！老板威武！爱你呦，么么哒。”老头摸了摸刷卡器，嘿嘿叫道。
  丁泽刚想松口气，接下来的声音几乎要了丁泽半条命。
  “感谢老板的两千万打赏！”老头声音亢奋。
  丁泽指着老头，嘴唇颤抖，吞吞吐吐叫喊半天。
  “你...你...你无耻！”丁泽吞吐半天，终是骂出一句。
  他怕是忘了前几日，坑李明几人时的自己。
  “哎，小子，这么说就是你的不对了。”老头也不生气，他推了推墨镜，“像我们做这一行的，吃了上顿没下顿，当然会尽量赚多一点嘛。”
		第二十一章  爹，你就别赌了
  再次从胡同里走出来时，太阳已经开始落山。而他浑身虚脱，面色更是苍白。
  骄阳似火，照耀在丁泽脸上，他感到如此温暖，如此舒服。
  他嘴里喘着粗气，身后老头面带微笑的看着自己。
  丁泽咽了口口水，无力朝着老头摆了摆手。
  他终于知道，这老头来的时候一路锁着自己脖子跑了多远。
  从那个胡同出来，往回赶，左拐右转的几乎用了一个小时才回到原地。
  侥是丁泽服用一次强化药剂，可那依旧比常人弱上不少。
  他早已满头虚汗，身边老头尽是面不改色心不跳的，闲庭若步的跟在他后面，时而指指路。
  这绝非是一个普通老头拥有的耐力，再加上他那大钳子一般有力的手臂。
  莫非...
  他是一个隐藏于都市的高手？！
  丁泽也是被突然冒出来的这一想法惊呆。
  可又想到他那奸商本性，丁泽又是使劲摇了摇头。
  他疲倦的摆了摆手，算了道别。
  老头也是摆了摆手，摸了摸手中刷卡器，嘿嘿一笑。
  老头即便双眼失明，可他听力常人，丁泽摆手所搅动的风流，他可是能清楚听到，感受到。
  “对了，小子。”老头似是想到什么，叫住丁泽，朝着他这边走来。
  “又怎么了？”丁泽疲倦回头，叹了口气。
  在这老头面前，丁泽逃也逃不掉，只能任由其摆布，至于在以前的想法...
  若是自己真敢在周围叫来叫去，没准老头一个不开心宰了自己，然后远走高飞。
  以他的实力，动起手来不出三息，丁泽定会倒下。
  然后老头拿着坑来的钱出国或者钻进深山老林，这不就冤死了。
  哪怕深山老林如今很少，可国家为了保护原始生态环境，禁止任何企业去恶意开发。
  里面哪怕一个摄像头也没。
  只见老头面色有些焦急，更是三步做两步，似是有急事告诉丁泽。
  丁泽也是一愣，摸了摸口袋，那本古籍卷着放在里面。
  然后...
  老头就在丁泽懵逼茫然的目光下，极度浮夸的摔倒在地，然后极快迅速的抱着自己大腿。
  “有人欺负盲人啊！”
  老头声音极大，哪怕如今下班高峰期，周围声音极其杂乱，可明显老头凄惨叫声更胜一筹，数十米内路人皆是回头，看向丁泽这边。
  丁泽面部抽搐:“？？？”
  见人群逐渐凑了过来，老头声音更大，“救命啊，这小子简直是个畜生！”
  他抱着丁泽大腿，竟然开始抹眼泪。
  “老头我年轻时候就已经失明，村里每天都有人欺负老头我看不见。”
  “如今到了大城市，没想到...没想到...还有这等畜生！”
  老头声音都是有些沙哑，可丝毫不影响他叫嚷。
  “等下，等下...”丁泽捂着额头，“我理一理思路。”
  他看向人群，里三层外三层，如今更是下班高峰期，又有着不少人汇聚而来，比中路酒店门口的规模大了不知多少倍。
  要知道，自己如今可是一个名人！
  现如今就留下这么一个大污点，肯定不利于自己将来发展。
  他咬了咬牙，“老头，你别欺人太甚！”
  他声音极小，几乎只有他们两人听到。
  “你们听听，你们评评理！”老头眼泪直直往下掉，“他竟然说我欺人太甚！”
  “老头我这一大把年纪了，更是细胳膊细腿的，他竟然说我欺人太甚！”
  他抓了抓自己胳膊，一个手掌就能将其抓住。
  “没有十亿，就别想走。”老头低声道。
  他双臂抱着丁泽大腿，头更是埋在里面。双臂刚好可以挡着整个面部，即便他嘴唇动动，也没人能发现。
  噗！
  丁泽险些一个激动将老头踢开。
  套路一次不行，你还套路我两次？当我好欺负！
  丁泽咬了咬牙，使劲掰开老头手臂，发现...掰不动...
  “你们看，你们看，他还想动手！”老头更是紧了紧手臂，盯着丁泽吼道。
  以丁泽的视角，刚好可以看到老头嘴唇上扬。
  ...
  “我知道他，中午那会，酒店门口的也是他！”人群一男子指着丁泽，叫道。
  “我说怎么这么眼熟，据说他就是那个被陨石砸到的人！而且传言他家里贼有钱！”又一男子拿着手机，叫道。
  “听说他是为了出名，而制造出那些动静，等记者赶到，更是做出一系列出格的事！只为套路记者，寻求出名！”
  “莫非，这又是他自导自演的套路？！”
  ...
  “叮咚。”
  “宿主套路失败，不增加套路点。”系统声传来。
  什么鬼？！丁泽嘴角抽搐。
  什么时候了，还套路？学校大门还没见到，二十亿都快没了！他内心嘶吼起来。
  人群中，两名黑衣人压了压头上鸭舌帽，对着通讯器低声说了几句话，缓缓退出人群。
  “你别逼我！”丁泽咬着牙，目露狠色，低声恶道。
  老头冷哼一声，嘴里哭喊声愈大，“可怜我这个孤苦伶仃的老头哇！”
  感受着周围的目光以及指指点点，丁泽狠狠一咬牙，往手指上悄悄滴上几滴风油精。
  他捂着额头，不着痕迹的将风油精抹在眼带上。
  一股蛰凉刺痛感瞬间袭来，丁泽眼睛强忍着睁开，泪珠早已在里面打滚。
  他大吼一声，弯腰抱着老头。
  “爹！你别赌了，看看你现在都什么样子了！”丁泽眼泪唰唰往下落，声音更是凄惨的很。
  哪怕老头都是愣住，更何况周围不明所以的人群呢。
  “这都是你逼我的！”丁泽也不管老头身上邋遢，他趴在老头耳边，狠狠道。
  “如今你四五十，赌成如今这番样子，当初你可是家里的顶梁柱！”丁泽使劲摸了一把眼泪，“你败光家产，娘都走了，你还问我要钱！”
  不得不说，这风油精威力可真是大！
  丁泽又是使劲一抿眼泪，在外人看来，丁泽是如何凄惨，眼泪更是不断落下。
  至于丁泽...
  欲哭无泪啊！
  这风油精，量有点多了...
  眼中有泪，再加上风油精的蛰凉感觉，刺得丁泽眼睛几乎都是睁不开了。
  他胡乱的抹了一把眼睛，外人看来他在狼狈抹眼泪，其实他是在抹去一点风油精。
  毕竟这东西气味太大，还极其浓烈，若是有人闻到，那场面就不好收手了。
		第二十二章  风油精的威力
  丁泽暗中观察，人群似乎安静不少，他心中一喜，暗道，自己还真有做演员的天赋。
  “十亿啊！那是十亿！你让我往哪给你弄十亿！”丁泽撕心裂肺叫道。
  老头则是面色僵硬，以他的实力，自然能听到，感受到周围人群的心理变化。
  由先前对丁泽的愤怒，对老头的可怜转变为对丁泽的可怜，对老头的愤怒。
  没人去想过丁泽所说的真假性，他们只管眼前看到的，哪管事情真实性。
  ...
  屏幕前，丁克勒无奈笑着摇了摇头。
  他似乎对丁泽的那个跪倒自己撕心裂肺的喊着“爹”毫不在乎。
  他深深叹了口气，声音更是沧桑。
  “小泽，还是对那件事耿耿于怀啊...”
  “不过快了...他也长大了...有些事是该让他知道了...”
  ...
  军营。
  单超眯了眯眼，双目沉思。
  “丁克勒可是有个好儿子！”
  他摆了摆手，一人双手呈上一杯茶水，他接过，轻轻吹动茶面，泛起淡淡涟漪。
  ...
  几乎全国各地都是在翻看视频。
  有人动容，潸然泪下；有人愤怒，破口大骂；有人沉思，默不作声...
  总之...
  丁泽心里早已乐开了花。
  “叮咚！”
  “一个可怜的套路，恭喜宿主获得三十二套路点。”
  “叮咚！”
  “一个令人愤怒的套路，恭喜宿主获得二十八套路点。”
  “叮咚！”
  “一个聪明的套路，恭喜宿主获得八十二套路点。”
  “叮咚！”...
  丁泽捂着脸，一边鬼哭狼嚎，又抹鼻涕有抹泪的，一边关注系统套路点。
  套路点余额已然足足达到了四千之多，还在肉眼可见的速度网上增长，短短几个故意就已经突破四千一！
  他睁开眼，眼珠因风油精而密布血丝，通红一片，好是恐怖。
  他挑衅的看了老头一眼，接着哭喊道，“你生我却不养我，还天天追着我要钱！既然如此，当初何必生我！”
  “叮咚！”
  “一个不要脸的套路，恭喜宿主获得三百二十一套路点。”
  丁泽面色一顿，再看老头一脸懵逼的看着自己，几乎惊叫出口，“是条大鱼！”
  他几乎断定，这老头看起来邋邋遢遢的，绝对不是常人。
  系统也曾经说过，套路点获得是根据被套路者的地位，实力，或者宿主的实力来确定。
  而这突如其来的三百二十一套路点，再看看老头表情，他可以确定，定然是从这老头身上获得的。
  同时他也庆幸的呼了口气。
  看来自己选择正确啊，这老头果真是个高人。丁泽心有余悸的松了口气。
  “算了，你毕竟是我爹。”丁泽轻轻抹下眼睛，声音凄惨。
  “咱俩去取点钱，把我谢谢年存下的十几万都给你。”丁泽从口袋中掏出一张卡，紧紧攥着。
  ...
  “卧槽，这不是我的卡？！”一处豪宅，一年轻人指着屏幕，惊道。
  这年轻人，正是前几日在医院被丁泽坑了一千万的其中一人。
  “不要碧莲，不要碧莲！”他面色愤怒，道。
  ...
  “叮咚。”
  “一个不要脸的套路，恭喜宿主获得二十八套路点。”
  丁泽面色不变，依旧是那无奈表情。
  可他心中却是有些不解，毕竟看着周围人群的表情以及目光，谁也不会觉得自己不要脸啊。
  不过他有看到不少手机自己摄像头，再看看手中银行卡，似是想到什么。
  他不屑的轻哼一声，不以为然。
  毕竟这卡这钱可是自己凭本事弄来的，若非剧情需要，怕他说自己连一分钱都没有也不为过。
  人群自动散开一条正好足够两人穿过的道路。
  丁泽泪汪汪的朝着路两旁的人群点了点头，算是感谢。
  而那些行人更是鼓励般的超丁泽同样点头。
  丁泽面色不变，眼中更是有着‘感动’的泪珠打滚。他心中却是乐开了花。
  想套路我？不存在的，毕竟在我等一代套路王面前班门弄斧，也不掂量掂量自己几斤几两？丁泽撇了撇嘴，挑衅的朝老头看了一眼。
  老头也不在意，盯着前方不知在想些什么。
  穿出人群，丁泽拉着老头朝着一处取款机走去。
  丁泽走的极其缓慢，时不时的抹动眼睛，看起来极其委屈。
  实则他内心却是有些无奈，甚至是焦急。
  因为那风油精似乎是...有点多了。
  他眼睛越来越疼，可能有不少更是进入眼睛里面了。
  要知道，风油精可是刺激性液体，若是进入人体的一些例如眼睛这等敏感性地方，怕是生不如死。
  两人在取款处又待了许久，至于在里面说了什么，做了什么，怕只有他俩最为清楚。
  出来时，丁泽手中握着几叠现金，他扔给老头，捂着眼睛转身跑走。
  他现在可谓是极其难受，眼睛几乎已经感觉不到知觉，八成是那风油精造成的，至于跑开，他记得不远处有一个洗手间。
  老头看着丁泽跑开的背影，叹气摇头，也不在乎周围人的指责脏骂，众目睽睽下，拉开裤裆，把钱放好，这才在众人懵逼茫然的目光下，径直离开。
  “卧槽。”丁泽抬头，看着周围黑咚咚的一片，面色惊恐，“我不会瞎了吧？！”
  他不知用凉水洗了多少遍眼睛，可依旧没有丝毫感觉。
  若是外人看到他眼睛，定然会吓一跳。
  眼珠尽是血丝，看起来好是骇人。
  他伸出手指，在眼前晃了晃，依旧是黑黑的一片。
  “呜呜呜，我还没览尽天下美女的，怎么就这么瞎了！”他趴在洗手池子里，欲哭无泪。
  “叮咚。”
  “检测到宿主身体异常，是否开启恢复功能。”
  “若开启，宿主需支付每秒百点的套路点。”
  丁泽听着系统的声音，原本满脸期待，之后面色一僵，呵斥起来。
  “每秒百点？你怎么不去抢？”丁泽面色愤怒，这*裸的趁火打劫！
  “自作孽不可活。”系统声音不变，似乎摸准了丁泽。
  “若是宿主不舍得，本系统可免费为宿主呼救。”
  “开启，赶紧开启，不要犹豫！”丁泽急忙叫道。
  一听医院，他面色就变了，那种枯燥的日子，若非必要情况，丁泽下定决心不再踏进医院一步！
  最主要的是，没人给我套路啊！
  不能套路，就没有套路点，没有套路点，永远是个小菜鸡，永远是个小菜鸡，就还是会被别人欺负，被别人欺负，又要进医院，进了医院，就不能套路...
  这仿佛就是一个轮回一般，除非从中掐断，否则永不停息。
  毕竟他再怎么不上进，也是丁克勒的唯一儿子。
  不管是竞争对手，还是一些嫉妒之人，都是暗中对他动手。
  唯一能改变这一现状的，只能是丁泽足够强大，拥有足够的实力去震慑这些宵小。
  可如今实力没涨呢，眼睛就差点瞎，这怎么能接受？！
  “没事，使劲用！”他掐着大腿，咬牙切齿道。
		第二十三章  捡到宝了
  一丝光亮入眼，丁泽眯了眯双眼，疲倦的叹了口气。
  “关掉吧...”视力完全恢复，丁泽叹了口气。
  哪怕只开启了数秒种时间，而且套路点不断上涨，可依旧挡不住这般消耗。
  不过幸亏不是太严重，哪怕如此丁泽还是心痛的很。
  看着不足三千的套路点，丁泽揉了揉鼻子，“看来以后这风油精还是少用的好。”
  ...
  李家。
  “爹，你一定要帮我报仇！”李明躺在床上，面色苍白，左手缠着白色绷带，有着许些血液渗出。
  他左手不断挥舞，右手抓着一男子衣角，哭喊道。
  这男子面容与李明相似不少，不过其眼神却是比李明阴沉。
  他低着头，看着李明这副狼狈样子，同样握紧拳头，粗眉更是狠狠拧在一起。
  “老李啊，你可一定要为咱们儿子做主啊！”床边一女子半跪在地，趴在床上，更是哭喊道。
  这女子不胖不瘦，若真去形容她的身材的话，那就是肉感。
  她脸上抹着淡妆，依稀看出她的皮肤保养的已经极好。
  尤其是在她这个年纪，有这样的皮肤，充满肉感的身材，堪称无敌。
  原本在李家，她的修为素养也是极高。
  尤其是家中仆人见到她不管在做什么，皆是站在一旁打声招呼，这并非惧怕她，而是发自内心的尊敬。
  可如今见到李明这副样子，她这些年来的素养完全崩塌。
  她同样抓着男子手臂，嘴中哭哭啼啼，无非就是帮帮李明，为李明出头之类。
  “小明不仅仅是你儿子！他也是我儿子！”男子似乎有些不耐，他吼道，“你以为我不想吗？丁克勒是谁？啊？”
  他近乎疯癫，若是真的直接去找丁泽，威胁丁克勒，怕这些年打下的江山...毁于一旦！
  更何况，李明的手掌并非丁泽刺穿的，尤其是那把匕首，如今还在柜子里放着。
  “以后不要再去招惹丁泽！这件事，我会给你一个交代！”男子压着怒火，甩开女子手指，摔门而去。
  女子听着轰隆一声巨响，微微一怔，眼神狠毒，点动粉嫩手腕，一边恶狠狠自语，“儿子，你别急，他不帮你，我帮你！”
  随后他朝着手腕小透明屏幕处，声音冰冷，“虎哥，帮我收拾个人，丁家丁泽。”
  “对，不要留下任何痕迹。”
  “放心，今晚我就去。”最后，女子声音嗲嗲的，四五十岁的，竟撒起娇来。
  她挂断电话，温柔的摸了摸李明红肿脸庞，轻声道，“等着吧，儿子。用不了多久，我就让那小崽子跪在你面前给你道歉。”
  随后她就微微收拾了一下，转身出门，不同的是，她悄然关门，最终还担心的看了李明一眼。
  至于李明，早已茫然。
  傻子都知道她今晚是去干嘛，还有那种语气，可...
  一个是自己，一个是父亲。
  “哼，丁泽。你这是自作孽！”李明咬了咬牙，想到丁泽不久之后就要跪在自己面前，心中不由一顿狂喜。
  至于晚上，他早就忘了那段对话了。
  不得不说，这对母子真够奇葩的。
  母亲当着儿子面，给父亲带绿帽子，儿子却还想着自己，实在...
  委屈了那个当爹的了。
  拼死拼活让家人过上好日子，可到头来，却被他们往火坑里推。
  ...
  “过来接我。”丁泽对着手腕道。
  这是打给丁家管家的电话。
  并非他不给丁克勒打电话，因为他和他之间，始终有着一层隔膜，若非有什么急事，他是不会给丁克勒打电话的。
  “好的少爷，耐心等待，我们随后就到。”电话那头的声音平淡，却给人一种极其安稳放心的感觉。
  随后，丁家便有着十辆悬浮汽车起飞，甚至还有两辆武装悬浮汽车！
  车上鸣笛，呼啸而过，朝着丁泽所在迅速前进。
  所过之地，路上行人无不瞩目观看。
  毕竟这么一支豪华车队，尤其是两侧各一辆武装悬浮汽车，那窗口的激光炮以及火神加特林，无不震慑人心！
  一路鸣笛，却无一人敢叫骂。
  甚至还有不少悬浮汽车停在空中，车主拿出手机，拍下这震慑一幕。
  他们远远跟在后面，一边那着手机拍摄，就像看看，这豪华车队，到底是去接何方神圣。
  时间一点点过去，丁家距离市区不近，哪怕天都已经黑透，却还未赶到地方。
  丁泽等的有些焦急，他暗骂一声，直接用他那上万的裤子坐在地上。
  突然感觉臀部一艮，他这才想起来自己还花十亿买了个武功秘籍呢。
  他掏出古籍，依旧是那黄皮书卷，处处透露着神秘玄妙气息。
  清凉入手，丁泽面色肃然。
  他仔细看向这古籍，并非很薄，可每一页皆是由黄皮纸组成，摸起来厚厚的，却又细滑无比，整本古籍大概也就十页左右。
  合计，一页一亿！
  这大概就是所谓天价吧！
  丁泽面色穆然点了点头，怀着沉重心情，手指颤抖地掀开古籍第一页。
  毕竟这可是十个亿！都是泪啊！
  至于那几十万，不谈也罢，身怀数十亿的丁泽也不在乎。
  丁泽眯了眯眼，缓缓掀开第一页。
  唰！
  一道刺眼金光一闪而过，丁泽也是下意识闭眼。
  莫非真的是武功秘籍？！丁泽心中震惊。
  毕竟在他看来武功秘籍无非就是虚构出来的，而且如今顶多科技发达的多，而他也见识过不少，对于武功秘籍却是丝毫不知，丝毫不信。
  可如今那一闪而过的闭眼金光却动摇了他心中的想法。
  他实在想不出还有其他可能，毕竟这古籍看起来极其破旧，没有丝毫科技显示。
  丁泽缓缓睁眼，满心期待的看向古籍，心中早已想好往后靠着学来的武功，打遍天下无敌手。
  随后他面色一凝，一脸茫然的看着古籍。
  空白一片！
  除了有些腐朽味道罢，再无其他。
  不会吧...丁泽揉了揉眼，依旧一脸不可思议的看着古籍。
  依旧空白一片！
  十亿！那可是十亿啊！买了这个一个东西？！丁泽抽了抽鼻子，抓紧古籍，想到老头那奸诈嘴角，正要大骂出口。
  “叮咚！”
  “检测到异常波动，形似功法，宿主是否选择吸收？”
  系统声突然响起。
  丁泽愣了愣，疑惑的低头看了眼古籍，依旧平稳的那在手中。
  他再翻看一次，依旧是除了首页那《金玄》两个潦草模糊大字之外，再无其他。
  “莫非...”丁泽面色震惊，“是那道金光？！”
  毕竟这地方随是市区，可天色已然漆黑，四周那还有行人，无非一些械警偶尔路过，远远扫描一圈丁泽，再度离开。
  哪怕空中悬浮汽车，以及不远处大街道上疾驰而过的汽车，谁也不会注意到一个坐在地上的青年。
  “莫非那老头说的都是真的？！”震惊过后，丁泽眼神火热的丁泽古籍。
  除了那道金光外，丁泽真的没发现在他周围还有其他异常的地方。
  “叮咚！”
  “宿主是否吸收。”
  系统声音再度响起。
  “吸收！必须吸收！”丁泽小鸡啄米般点头，内心更是期待不已。
		第二十四章  疼痛不够，演技来凑
  “没...没了？”闻言，丁泽一愣，摸了摸头，有些疑惑。
  随后他点开系统属性，果真多了一个修炼功法。
  属性：姓名：丁泽。
  性别：男。
  精神：46。
  力量：31。
  速度：29。
  反应：39。
  性：7。
  肌肉强度：21。
  修炼功法：《金玄》残篇（熟练度0/5000）。
  人物境界：凡人（小菜鸡）。
  背包：强化药剂两支，强力扩音器一个，强力泻药十包。
  套路点余额:3076。
  “功法是有了...可吸收着这么简单？”丁泽还是有些不确定，“怎么和想象的有些不一样？”
  想着那些小说电视上的男主吸收功法的样子，他咬了咬牙。
  捂着额头颤抖着身体，浮夸地倒在地上，满地打滚，口中更是嚎叫不止。
  过了片刻，他声音逐渐虚弱，可身体还在不断轻微抽搐。
  “这才对，吸收功法就该有个吸收的样子。”他面色苍白，擦了擦额头逼出来的冷汗，撇了撇嘴。
  疼痛不够，演技来凑。
  中间甚至有不少闻声而开的械警，扫描丁泽全身后，发现并无丝毫异常才离开。
  ...
  远处高楼楼顶，先前老头站在楼顶边缘。
  他取下墨镜，露出那灰白瞳孔。
  可此时，他那灰白瞳孔竟是闪烁着光芒。
  宛如一颗颗星辰一般，闪烁不定！
  看着丁泽的一举一动，老头呵呵笑了笑，继续眯着眼看向丁泽方向。
  哪怕天色已黑，可老头看的还是极其清楚，甚至说一个动作，一个表情...
  他面色一直极其平淡，直到那本古籍化作气流涌进丁泽额头的时候，他才微微震惊，只不过也是极快恢复。
  “没想到...这小子身上的秘密还不少啊...”老头咽了口口水，道。
  方才那一幕，着实是有点难以让人接受。
  毕竟一本书，化作气流直接涌进一个人的额头，任谁都会去震惊，甚至说是惊恐！
  “或许小姐预想的是真的...但愿吧...”老头目光沉思，那闪烁的光芒也是微微黯淡不少。
  可又看到丁泽后来极其浮夸地倒地打滚，他苦笑不得的摇了摇头，戴好墨镜，脚掌缓慢移动，竟瞬间走了十多米！
  几乎两步跨一楼，头也不回的，朝着一个方向疾驰而过。
  那个方向，正是丁家庄园！
  ...
  “本系统看宿主实在太弱，难以入眼，帮助宿主增加《金玄》功法五百点熟练度。”系统平淡道。
  闻言，丁泽可不淡定了。
  他立马点开属性，果真功法栏《金玄》后面熟练度增加500点。
  而这《金玄》本就是炼体功法，哪怕距离封顶的五千依旧不近，可对于还是凡人的丁泽来说，已经极其不容易了。
  “秀啊，狗子！”丁泽惊喜出声。
  他更是挥舞两拳，感觉浑身暖洋洋的，整条手臂都是充满用不完的力量一般。
  而且，他身体看起来也比从前壮实不少，如今看起来，起码也有许些肌肉隐隐可见。
  至于其他属性，增长最多的无非就是力量和肌肉强度。
  属性：姓名：丁泽。
  性别：男。
  精神：46。
  力量：51。
  速度：29。
  反应：39。
  性：8。
  肌肉强度：49。
  修炼功法：《金玄》残篇（熟练度500/5000）。
  人物境界：凡人（小菜鸡）。
  背包：强化药剂两支，强力扩音器一个，强力泻药十包。
  套路点余额:3291。
  看着属性栏的数字，丁泽搓了搓手掌。
  看着性比从前多了一点，丁泽也不在意，只见他嘿嘿一下，搓了搓手掌，“积少成多，积少成多。”
  呼！
  丁泽还在不断翻看系统商城，觉得里面五花八门，什么都需要，什么又都不需要。
  他深深呼了口气，看了眼缓慢增长的套路点，“算了，需要的时候再说，贵的买不起，便宜的还是无鸭梨的。”
  而且，系统里面还有十包泻药，看系统介绍的恐怖如斯，服用半包，一泻千里不在话下！
  这种感觉...
  丁泽打了个寒颤，咽了口口水...
  “能省一点是一点吧，”他看向泻药解药，叹了口气。
  “强力泻药才5套路点，这解药都20。”丁泽愤愤道，“这不变相趁火打劫嘛！”
  唰！
  空中耀眼白光亮起，整个天边都是白茫茫一片。
  十辆悬浮汽车缓缓下降，落在丁泽不远处。
  那两辆武装悬浮汽车还在空中停留，时刻戒备。
  接丁泽回家的丁家车队到了！
  为首一辆最是豪华的悬浮汽车车门打开，一根笔直黄金拐杖首先伸出。
  这悬浮汽车完全由黄金组建而成，灯光照在上面，整辆悬浮汽车都是闪烁着耀眼金光。
  拐杖轻轻扣动地面，随后九辆悬浮汽车皆是车门打开。
  每辆车都有三名黑衣人走下，将整个车队以及丁泽在内包围起来，他们双腿岔开与肩其宽。
  其腰间皆是鼓鼓的，显然每人都带走枪支！
  “少爷好！”众人齐声叫道。
  声音洪亮，冲破天际！
  如此整齐，显然他们早就训练好了。
  也幸亏这里虽在市区，可不在人烟繁华之地，不然如此洪亮声音，绝对会引起各种谩骂声。
  见这阵仗，丁泽也是愣了愣，下意识点头，“好，好，大家都好。”
  周围黑衣人皆是不为所动，依旧双手负在身后，笔直站立。
  “少爷能打电话回家，老爷可是高兴坏了，我肯定要把少爷安全接回家的。”为首那辆豪华悬浮汽车里传出声音。
  这声音极其平淡，显然正是丁泽打电话叫的那个管家。
  一条腿缓缓伸了下来，踩在地面，仿佛地面都是为之震动一下。
  一道身影完全走出车门，这身影看起来有些瘦削，可却笔直。
  他头发乌黑锃亮，额头有着许些皱纹，嘴唇有些发白，带着一副蛤蟆镜，身着燕服，看起来一副教书老师样子。
  他拄着拐杖，面带微笑的看着丁泽，其蛤蟆镜下的那慈祥的眼神，更是让人感到极其安稳，放心。
  “我算算，少爷可是四五年没进过家门了。”管家摸了摸镜框，依旧面带微笑，声音淡然。
  确实。
  自从前些年，母亲突然消失，丁泽发了疯一般满世界寻找，却发现，母亲仿佛从未出现过一般，哪怕一件衣服，一根发丝，丁泽翻遍了庄园也没找到。
  而还未过去一个月时间，父亲竟是又找了一个更年轻的女人，让丁泽如何不去气愤。
  毕竟，谁都想有一个圆满的家庭，不管心酸，不管苦涩。
  在他印象中，父亲母亲一直极其相爱，两人甚至上过H省电视台的模范夫妻榜！
  可谁又能想到，在在外人眼中的模范夫妻榜，竟是如此不堪一击。
  因为丁克勒的种种地位原因，当时警方也是无条件出动警力大肆寻找，可到头来，始终没能发现任何蛛丝马迹。
		第二十五章  绿帽子
  原本以丁家的地位，丁克勒的能力，可以派更多的人，去寻找母亲，丁泽也求了他不知多少遍。
  不过他并不失望，他相信父亲一定在自己看不见的地方，拼了命的寻找，或许不想让自己看见他无能为力的样子罢...
  唯独那一次...唯独那一次！
  丁泽看着豪华车队，眼中浮现血丝，却无泪珠。
  唯独那一次，那个肤白貌美的妖艳女子，身着浴袍，手中更是不断擦拭着发丝上的水珠。
  之后，丁泽知道了什么，他自嘲地摇头笑了笑，摔门而出，便再也没进过家门。
  至于寻常，丁泽一般就在那些狐朋狗友家里过宿。
  实在不行，就在酒店里。
  早晨那酒店，自然也是丁家的产业，而酒店无时无刻都会空出两间豪华套房，一间丁克勒，一间丁泽。
  管家目光淡然的看着丁泽，手掌缓缓摩挲着拐杖，缓缓叹了口气。
  在丁家待了二三十年的他，自然对一切看的极其清楚，看着丁泽这般样子，他自然能想到丁泽在想什么。
  他无奈摇头叹气，若是外人，肯定会去指责丁克勒这一做法。
  可他并非外人，而是丁家的大管家！
  他的权利在丁家可谓一人之下！哪怕目前丁泽权利都没他大！
  当然，若是丁泽常回些家的话，此事就不好说了，毕竟他也是丁家大少爷。
  所以，管家只能去无奈，若是什么建议的话，他知道，丁克勒心中自然有数。
  若是说多了，反倒招人恶心。
  他能从一个小仆人，一步一步走到大管家，自然知道什么该说，什么不该说。
  “老爷知道少爷终于肯回家，”管家轻咳两声，缓缓道，“真不知道老爷高兴成什么样子了。”
  他轻轻扣动拐杖，平稳目光扫视周围一圈黑衣人，“老爷急忙让我赶来接少爷，这一切准备有些仓促。”
  丁泽也是回过神来，眼中血丝褪去不少，可面色依旧冰冷。
  若是寻常人家听到此话，定会嫉妒谩骂一片。
  调动十辆悬浮汽车，其中一辆还是纯镀金组建而成的，更别说空中四周戒备的两辆武装悬浮汽车！
  你现在讲准备仓促？
  不说寻常人家，哪怕许些有钱人，恐怕为首的那一辆纯镀金悬浮汽车就难以支付。
  更别说空中两辆盘旋的武装悬浮汽车了！
  那就不仅仅是钱能做到的了。
  “别想多，”丁泽深呼吸，面色冰冷，“我只不过在那住一晚，第二天给我一辆车，我去上学。”
  随后丁泽绕过管家，随手拉开车门，坐了进去。
  闻言，管家真要无奈摇头，可丁泽后半句却让他面色一顿，惊愕起来。
  “少...少爷说...他要去学校？！”管家变容，声音都不在去平常那样平淡，如今充满不确定，亦或者...欣慰。
  “少爷自己说要去学校。”管家来回走动，手掌一直摩挲那拐杖，自言自语道。
  看他样子似乎是无措，又是激动。
  放在平常，在他身上绝对不会出现这种情况，可如今因为丁泽一句话，改变了！
  周围不少黑衣人面色不变，可眼中的疑惑显而易见。
  在他们看来，大管家向来冷静平稳，哪怕再大的事，也能淡定解决。
  如今因为一句话，却是这般反应，怎能让他们不疑惑。
  不过也不怪他们，毕竟一直在丁家背面秘密训练，对于丁家之事一概不知，可大管家却是清楚的很。
  当初夫人还在的时候，丁泽比现在好的多，可心中不知为何，极其抵触学校，一哭二闹三上吊的也不肯去学校。
  夫人又是十分疼爱丁泽，自然由着他，和学校打个招呼，以夫人的身份，此事自然揭过。
  可如今，夫人消失，丁泽脾气更是大变，谁若是跟他提上学，他直接一副要拼命的样子。
  现如今，竟是自己提出去学校，这说明什么？！
  说明丁泽如今已经知道再这样颓废下去不成办法，他在去改变！
  “回家，对！回家！”大管家面色激动，颤抖着手拉开车门，做了进去，嘴里还在念念有词，“老爷知道一定会更激动的！”
  待黑衣人全部入车后，悬浮汽车快速起飞，迅速朝着丁家庄园疾驰而去。
  途中更是险些发生碰撞事故，毕竟大管家可是心急的很。
  为丁家服务这么长时间，说没感情那绝对是瞎话。
  他自然希望丁家愈加强大，可在从前的丁泽身上，他没看到任何希望，可如今，他看到了...丁家将来的希望！
  而丁泽坐在一辆悬浮汽车里，透过窗户，看到高楼大厦，翠林耸山急速倒退，显然这车队速度极快。
  尤其是远远跟在后面的普通悬浮汽车早已不见了踪影。
  皎洁月光透过车窗照耀在丁泽脸上，他叹了口气，“并非我不回去，而是那里承载了我太多的回忆...”
  “最主要的是，”丁泽顿了顿，咬紧牙关，“我如今已在套路道路上渐行渐远，这般小事岂能阻挡我前进步伐！”
  他坚定点头。
  若是大管家知道丁泽想法，定然会郁闷吐血。
  ...
  市区一酒吧。
  “虎哥，我儿子如今卧床不起，都是姓丁的那个小混蛋干的，你可一定要帮我啊。”马芬拿起一高脚杯，一饮而尽，恶狠狠道。
  她身形肉感无比，嘴唇红艳，显然涂了名贵口红。
  她面色娇红，双眼微微迷离，更是容易勾起男人的欲望。
  桌子上放了近乎十瓶啤酒，还有许些未开盖的啤酒，显然皆是由马芬喝的。
  而在她旁边坐了一浑身刺青的光头男子。
  这光头男子肌肉健硕，下巴长着细密胡茬。
  此时他眯着眼，嘴角更是上扬，眼睛不断在马芬身上扫来扫去。
  邪淫之意，彻底显露出来。
  马芬即便喝了不少酒，脑袋晕乎乎的，可却十分清醒。
  她自然能清楚感受到一道目光在不断在自己身上从上扫到下，再从下扫到上。
  尤其是胸部以及私处，更是不知道被看了多少眼。
  不得不说，马芬四五十岁，保养确实很好很好，不说皮肤，就单单那胸部，完全没有一丝下垂迹象。
  光头男子凑了凑手掌，轻轻趴在马芬耳边，“马姐，你喝多了，我扶你去睡觉。”
  说着他缓缓搂着马芬肩膀，使劲往怀里一拽，马芬也随之倒在他怀里。
  感受着手臂处传来的肉感，以及腹部的挤压感，他深深呼了口气。
  他正要扶着马芬去酒吧上面，低头透过衣领隐约看到那两坨雪白，随着呼吸来回抖动。
  尤其是她火热的呼吸，扑打在他耳边，脸上。
  虎哥面色有些狰狞，只见拦腰抱起她，踢开一间早已开好的房间，将马芬扔在床上。
  “看好门，没我的允许，谁也别想进来！”
  不知李延在此，会不会气绝身亡。
		第二十六章  不胜酒力
  丁家庄园。
  如今已然半夜，可庄园中心处豪车别墅依旧灯火通明，在门口站着两排仆人，皆为女性。
  丁克勒坐在沙发上，桌前摆着几杯白酒，浓郁酒香弥漫整个屋子。
  他一根接一根的抽着香烟，眼中早已充满笑意。
  丁辉站在身后也是笑着松了口气。
  他已经很少见到过丁克勒如今这般放松愉悦心情，偶尔喝一酌小酒，吸上一口香烟。
  “虽然不知道什么原因，但小泽回来了，终归是个喜事。”他将香烟熄灭，正要再点一根，顿了顿，“把这里清了吧，酒留下。”
  他摆了摆手，一个仆人上前将烟灰收拾干净，又擦拭几遍桌子，离去。
  “来，丁辉，咱们碰一个！”丁克勒将两个被子倒满。
  丁辉微微一愣，并未立即坐下，而是瞥了一眼丁克勒身边的妖艳女子。
  哪怕他在丁家待多长时间，和丁克勒相处多长时间，主仆关系早已深深烙印在他心里。
  更何况，哪怕这么多年过去，丁辉依旧是以报恩的态度保护丁克勒的。
  有句古语说得好，滴水之恩当涌泉相报！
  这无非就是说的丁辉这般人物。
  “你先上去吧。”丁克勒看着妖艳女子，道，“更何况，小泽马上到了。”
  毕竟当初丁泽愤然离开，*是因为他，可真正点火的，确实因为这个妖艳女子的出现。
  妖艳女子闻言撅着红唇，嘟着嘴巴，眼神楚楚可怜，委屈的让人心疼。
  “人家也想看看小泽嘛...”妖艳女子拉着丁克勒胳膊，委屈道，“毕竟人家也算小泽半个妈了呢...”
  丁克勒手中上等酒水洒落不少，他皱了皱眉，轻掷杯。
  身后丁辉微微皱眉，厌恶的看了一眼妖艳女子，冷哼一声扭过头去，索性不看。
  若是常人，怕他早就轮着拳头打了上去。可这人是丁克勒的老婆，只要不涉及丁克勒的生命安全，再怎么过分招恶，他也始终不能动手的。
  这种感觉可真憋屈！丁辉深深吐了口气。
  “你先上去。”丁克勒面无表情，盯着酒杯，不看她一眼。
  妖艳女子委屈的看了丁克勒一眼，叹了口气，“那...替我向小泽问好。”
  随后她便是扭着身子走上了楼。
  见妖艳女子离开，丁辉也不在客气，坐在丁克勒旁边，两人一杯一杯的喝着白酒。
  看着丁克勒满脸笑容，一刻不停的叨叨着，丁辉心中叹了口气，也是颇有感触。
  很少见到丁克勒如此开心，看来在他心中，最重要的还是丁泽...
  丁辉将手中白酒一饮而尽，砸了咂嘴。
  ...
  “少爷，到了。”大管家拉开丁泽车门，低头道。
  至于丁泽看着张灯结彩，灯火通明的庄园，面色一僵。
  两列仆人也是换上了红艳服装，其直通别墅。
  尤其是那别墅上，更是拉起一天大大红色横幅，“恭喜少爷回家！”
  丁泽咽了口口水，面色有些难堪。
  毕竟他还是个纯情小青年呢，哪见过这般阵仗。
  他挤出一抹笑容，伸腿下车。
  “恭喜少爷回家！”女仆异口同声道，显然训练已久。
  尤其是女性声音本尖锐，娇美。如今这声音更是吓了丁泽一跳。
  他扶着汽车，双腿微微颤抖，挤出一抹笑容，“恭喜...恭喜...”
  至于丁泽如何在这红地毯上走过去的，还多亏了大管家无时无刻恰着他。
  大管家身材瘦削高挑，恰着丁泽自然不成问题。
  这些女仆虽是仆人，可个个身材高挑，肤白貌美，如今站为两列，好似男人的天堂。
  可丁泽做为一个纯情老...纯情小青年，那见过这般场景，如今早已耳红面赤，双腿发软，完全是靠大管家移动的。
  这一段路，属实领丁泽兴奋却又痛苦。
  他可是如虾米一般一直弯着腰，不然下面鼓鼓的，这么多人，让他的老脸往哪放。
  放在从前，别来两排，再来两排，丁泽顶多害羞些，哪有如此反应。
  如今性指数上来了，反应也来了，更是在这尴尬的地方...
  不知道是好...是坏...
  丁泽欲哭无泪，抱着大管家手臂，弯腰缓慢移步。
  别墅内。
  丁克勒两人并肩而坐，手中小酒桌更是不断，丁克勒脸庞更是红的不像话。
  至于丁辉太黑，如今喝了不少高度数烈酒，看起来更黑了。
  他已经有些上头，甚至直接脱去上衣，露出黝黑健硕肌肤。
  “放心吧，老爷。”丁辉舌头已然卷了起来，“悬浮汽车声音都到了，用不了多久他就过来了。”
  并非丁辉不胜酒力，而是这烈酒度数实在太高！
  两人觥筹交错，两瓶酒基本就快见底了！
  丁辉拍了一下丁克勒，再次将手中酒水一饮而尽，接着倒满。
  丁克勒也不在意，双眼朦胧，时不时的朝着大门瞄上一眼。
  心中急切之意更盛。
  再说，丁泽就算再过分，再败家，也是自己的儿子。
  丁克勒一饮而尽，微微皱了皱眉，眼神却是清醒的很，他叹了口气无奈摇头。
  更何况，几年前确实是自己有些过分，没有考虑到丁泽的感受，从而这几年都未曾进过家门。
  甚至连她的牌位都没去拜过...
  不知道...她在那边...还好吗...还记得我吗...还记得丁泽吗...他靠在沙发上，心中思绪万千，甚至看起来衰老不少。
  丁辉身为保镖，始终知道自己的职责任，见丁克勒这幅颓败模样，也是摇头不止。
  咣当！
  丁克勒正想的入迷，大门被一脚踹开，发出一声巨响。饮酒两人目光也是瞬间注视这里。
  入眼丁泽捂着腹部，准确说是裆部，面色羞红尴尬，回头看了一眼，发现两排靓丽女仆皆是微笑着看着自己，双腿更是一紧，急忙关上大门。
  看着漆红大门之后，他这才松了口气，松软坐在地上。
  同时一股浓烈酒精气味袭来，他猛然捂住鼻子。
  他可是听妈说起过，酒精更像是毒品，容易影响一个人的独立思维，如果在一个人醉酒以后对他进行蛊惑，长时间来，极其可能达到变相的控制效果。
  要知道，丁泽可是一个极听妈的话的好孩子，所以如今哪怕连一滴酒都没碰过。
  如今闻到如此剧烈酒精气味，几乎瞬间他脸庞比方才又红上不少。
  “系统，有办法解决这个问题吗？”丁泽使劲摇了摇头，问道。
  有事系统干！丁泽可是记得清清楚楚。
  他可做不到像丁克勒那种借酒消愁的地步，而曾经那个最疼爱他的妈妈也告诫过他，尽量不要去触碰酒精一类产品，而丁泽也在一直遵循着。
		第二十七章  应该是旧伤复发
  “给个方案！”丁泽脑袋晕乎乎的，说话舌头都有些大了。
  “叮咚。”
  “系统给予宿主两个方案，供宿主选择。”
  “方案一：本系统到达5.0系统，宿主可解锁精通功能，精通解酒大师即可。”
  丁泽闻言双眼一亮，可转眼又摇了摇头。
  如今系统最低级，升级到1.0版本就需要五万之多！
  到5.0系统更不知道要多少了！
  所以这方案一可行，可如今不可行。
  感受着酒精逐渐占据大脑，他使劲掐了掐大腿根的嫩肉，咬了咬牙，“方案二呢？”
  以丁克勒的地位，太杂的酒对他来说自然入不了法眼，更何况，今天可是值得庆祝的日子，他可是把家里珍藏数年的上等好酒拿出来几瓶！
  如今拿出来一瓶放在市面上去卖就已经价值连天。
  可见这就定然珍贵的很，度数自然不会太低。
  这就可怜了从不喝酒的丁泽了，仅仅闻一闻就发觉脑袋发晕，眼前景物更是旋转起来。
  “方案二：宿主可购买解酒药或者高级解酒药，使用即可当场见效。”
  系统声响起，丁泽不带犹豫，立马选择高级解酒药。
  毕竟高级听起来肯定比寻常的好上不少。且他也有一些防备之意。
  若是解酒药没有效果，那他不就白浪费套路点了。
  哪怕他知道以系统的奸商本性，高级解酒药肯定比解酒药贵上不少，甚至许多，可为以防万一，他还是选择高级解酒药。
  果真，丁泽想的确实准确。
  “叮咚。”
  “恭喜宿主兑换高级解酒药一粒，消费1300套路点，目前套路点余额：2076点。”
  “往宿主多多套路，赚取更多套路点，早日变得更强。”
  丁泽面部有些抽搐，看着仓库手指盖大小的一粒药粒，咽了口口水。
  药粒下面的解释更是简洁，高级解酒药，可解酒晕。
  1300...就这么个东西...
  他深深叹了口气，确认使用。
  即使有些贵，可丁泽还算相信系统，毕竟到了这个地步，他不得不相信。
  并非他不喜欢酒后的晕乎乎的感觉，而是他不适应这种感觉，更别说做到借酒消愁的这种地步。
  而且，妈妈的谨言，他时刻记在心中，更是一直遵循着。
  药粒随之消失，一股暖流涌上脑海，他面色依旧羞红，屋子内依旧酒气冲天，可他却感觉脑子清醒无比。
  方才那种晕乎乎的感觉，早已消失不见。
  取而代之是甚至比从前更加清明的思路。
  他看了看平瘪的胯部，又看了看漆红大门，叹了口气。
  正要起身，却突然被一股大力袭来，被其压在肩膀上，坐在地上，哪还能站的起来。
  他面色一变，正要反抗。
  以他原本的体质，自然没有丝毫反抗能力，但如今不说厉害，可也比普通人差不了多少，反抗能力自然也强了不少。
  “小泽，你怎么了？！”接着一股更为浓烈的酒气袭来。
  丁泽身体一顿，眉头更是紧紧皱了起来。
  即便服用了高级解酒药，不会出现那种头晕目眩的感觉，可酒气还能闻得清清楚楚。
  他使劲皱了皱鼻子，看着面前脸庞红扑扑的中年男子，叹了口气自然而然的放弃反抗。
  这中年男子自然是丁克勒。
  毕竟从小看着丁泽长大，又是丁克勒的唯一子嗣，哪怕知道他体质极差，可见到他进门就坐在地上，自然极其担心。
  方才他就急忙晕晕乎乎的站了起来，朝着丁泽这边跑来，哪怕他脑袋不清，中途更是磕磕绊绊。
  而丁泽则是一直注意系统，根本就没注意到这些，大管家有意扶着他，可见到丁克勒跑了过来，自然收回了手掌。
  看着眼前满是担忧的丁克勒，丁泽心底无奈叹了口气。
  他自然明白谁对自己好，可那个坎始终迈不过去，丁克勒所做的一切，始终得不到原谅...
  他摇了摇头，面色逐渐恢复如常。
  看着担忧不已的丁克勒，深深呼了口气，正要开口，却猛然一顿。
  他面色有些纠结。
  若是让其他人知道自己因为一群女仆，有如此激烈反应，那敢情将来如何在H省混下去。
  即便此时在家，可万一被传了出去，那他彻底没脸见人了。
  尤其是在寻常圈子里。
  他惊恐般咽了口口水，同时也庆幸服用高级解酒药，若是按照方才晕乎乎的样子，没准就直接顺口说了出来。
  那一群女仆太漂亮了...
  可看着丁克勒担忧的深情，他肯定要说出个所以然，不然看样子他绝对不会让丁泽起身的。
  或许父爱亦如此样罢...自己看来一点小伤，在他们眼里，却比天塌了还担心...
  丁泽可没工夫想这些，他眼睛转转，随后脑海中浮现一道身影。
  他眯着眼，心中露出一抹悲伤的笑容，“李兄，对不住了...”
  随后，丁泽猛然抬头，看着满脸通红的丁克勒，绷紧嘴唇摇了摇头，“没事，可能是在医院的旧伤复发了...”
  大管家：“？？？”
  丁泽怎样，他可是清楚的很，而且身为男人，他观察的自然仔细，尤其是对那个弓腰动作，更是再清楚不过。
  可这旧病复发又是个什么东西？
  若是寻常时间，丁克勒自然能看出些什么，可近乎两大瓶烈酒下肚，他哪还有思考余地。
  “什么旧病？院长都说你原全康复。”丁克勒手掌微微用力，语气急促，“我和院长可是老同学，他没理由骗我。”
  “是真的，都是那个李明，欺人太甚，哪怕丁叔在旁边，他也对我动手动脚的，我鼻子都被弄出血了。”丁泽叹了口气，撑着地面，绷紧嘴巴看着要多委屈有多委屈，“没事了，我已经原谅他了，不信你问丁叔。”
  随后，丁泽看向站在一旁的丁辉，挤眉弄眼。
  丁辉闻言一顿，差点破口大骂。
  可又看向丁泽吗无辜期待的小眼神，愈发觉得有些奸诈，他咬着牙，点了点头，“期间，少爷确实受过伤...”
  至于受伤原因，他可是丝毫未提，尤其是在丁克勒醉酒状态。
  自己说，丁泽是自己摔的...谁信啊，反而招他厌烦，这种事，丁辉可不会做。
  他叹了口气，看了一眼还在暗中朝自己挤眉弄眼的丁泽，无奈叹息摇头。
  少爷是个才，可是个鬼才啊...
  “你是不知道我有多惨那...”丁泽心底嘿嘿一笑，再度默默向李明抱了抱拳，算是道歉。
  至于李明手上缠着绷带，哪知道这一幕，他还在想着等一会丁泽跪在自己面前，自己如何羞辱他。
  丁泽可不管别的，先把这一关过去再说，一直将来...管他呢。
  “当时你还没来，我可是满脸都是血啊。”丁泽捂着脸，甚至加入他那浮夸的演技，当场鬼哭狼嚎起来。
  大管家以及丁辉皆是无动于衷，心底甚至将其鄙视一万遍，可谁也没出口，一脸平淡的看着捂脸狼嚎的丁泽。
		第二十八章  或许你赚了，但我永远不亏
  “明天，让李家的那个杂碎过来见我！”丁克勒声音冰冷，身体甚至都在轻微颤抖，愤怒所致。
  看着丁克勒这个反应，丁泽也是有些纠结，他真的没想到丁克勒反应如此剧烈。
  心中对李明默念三遍对不起后，他便一手扶腰，一手扶头的颤颤巍巍走去房间。
  在他们看不到的角度，丁泽脸上早已乐开了花，看着又涨了两百多的套路点，心中感慨，“无意之举，却收获颇丰...”
  满脸担忧的目送丁泽回到屋子里，丁克勒冷哼一声坐在沙发上，看着满满的酒杯，哪还有一丝欲望。
  “这李家小子，未免有些太过分了！”丁克勒靠在沙发上，狠狠抽了一口香烟。
  他脑海里满是方才丁泽委屈的样子。
  不管哪个父母，都不一样看到自己孩子受委屈的样子，更何况如今他只剩下丁泽一个亲骨肉！
  丁辉看着丁克勒这般愤怒样子，再想想丁泽那贱兮兮的样子，再度无奈叹气，终未出口。
  至于丁泽心中早已乐开了花，短短几分钟，又是两百多套路点，不用想，肯定是从客厅三人身上赚来的。
  可他又怎能想到，他的这一做法，完全使两家的商业战争，早上许久...
  当然，这是后话。
  至于现在，丁泽早已安稳入睡，甚至比曾经更是安稳许多。
  “丁辉，有办法吗？”丁克勒眯着眼，问道。
  他和丁泽眯着眼的动作几乎一个模子刻出来的。若是外人见到两人同时眯眼，肯定怀疑丁泽完全遗传丁克勒。
  只不过丁泽的看起来有些狡猾，丁克勒的却是睿智精明。
  丁辉闻言，涨红脑袋深深咳了几声。在丁克勒身边干了这么多年，他口中的办法丁辉可是一清二楚。
  无非就是报仇雪恨，杀人灭口一类的。
  但对于丁泽受伤原因，丁克勒不知道，他可是一清二楚。
  那种损敌一千自损八百的套路，让他属实看呆了，可受伤也是丁泽自找的啊。
  若是因丁泽一人信口雌黄，从而引发H省两大家族的商业争斗，不管是谁都不愿看见。
  毕竟两人都是男丁，不管谁出了事，两家都不会善罢甘休，到时候大战起来，惊天动地不过尔耳。
  丁辉摇了摇头，朝前迈了一步，眼神坚定，“谨遵老爷指令。”
  现在这情况，劝说完全起不到任何作用的。
  丁克勒叹了口气，闭眼揉了揉太阳穴，过了许久，他再度叹一口气，声音有些沧桑无奈，“算了，没到时候，还有其他计划。”
  “这段时间，丁辉就先去保护小泽吧。”他摆了摆手，走向楼上。
  其背影看起来似乎落寞不少。
  若是和望子成龙相比，丁克勒更在意的是丁泽的健康成长。
  既然说健康，那绝对要安全。
  可连续出了三个事，让丁克勒觉得无比失败。
  一个作为父亲的失败，一个作为丈夫的失败...
  丁辉坐在床边，掏出手帕痴痴的看着那个‘莹’字，颤抖着手指抚摸着，双眼逐渐湿润...
  直至丁克勒那落寞身影消失在楼梯尽头，丁辉以及大管家一同微叹口气，相视一眼，这才散去。
  已然凌晨，他们各自回房休息，看他们个有心思的样子，今晚...难眠。
  可丁泽则是摆着一个大字，嘴角流着晶莹口水，直至次日太阳升起，他才迷糊睁眼。
  刺眼阳光透过窗户，照耀在丁泽脸上。他举起手微微遮挡，透过窗户，清晰看到庄园里仆人们早已各自忙活。
  他用力伸了个懒腰，只觉精神无比充沛。这种充沛感，就仿佛那种大战三百回合依旧精气十足一般。
  “新的一天，新的开始，让套路点上升到新高度！”
  洗漱更衣差不多半个小时，丁泽再次下楼，桌上已摆满丰盛早餐。
  丁克勒位于主座，其身边座位空着，接着大管家，丁辉依次而坐。
  三人不知说着什么，面色时而变化，可变来变去，始终没出现过愉悦一般的表情。
  丁克勒更是如此，看着本就严肃的很，这样一来，怕是一个小孩子都能被吓哭。
  “小泽，起床了？就等你了，来坐。”听到下楼声音，丁克勒面色一喜，说道。
  同时其他两人皆是面露喜色，可方才一幕丁泽完全看在眼里，这样一来反倒觉得虚伪，令人作呕。
  看着丰盛早餐...丁泽看了看时间，将近十二点...看着丰盛午餐，香气四溢，热气升腾，丁泽肚子也是适宜的叫了起来。
  毕竟从昨晚到现在，几乎就没进过食，哪怕一直在睡梦中，醒来之后，却觉得饥饿无比。
  在他看来，这一切，自然是那高级解酒药的功效。除了解酒外，还能轻微改变自身素质。
  毕竟这舒适一觉睡到自然醒来之后的感觉，太爽了！
  “1300，或许你觉得你赚了，”丁泽目露鄙夷嘲讽系统，“但我永久不亏。”
  回过神来，看着周围三人皆是一脸期待的看着自己，而盘子上已然夹满了食物。
  他茫然的看了看食物，再茫然的从三人脸上扫过，随后眯了眯眼，“有阴谋！”
  若是三人各自吃饭还行，可这一脸期待的看着自己，如何不让丁泽不去怀疑。不管有没有阴谋，这种表现在丁泽眼里，就是阴谋。
  毕竟，黄鼠狼给鸡拜年——没安好心的道理丁泽也懂。
  他想了想，坚定点头。
  若是三人知道丁泽想法之后，没准会当场吐出几口老血。
  “你先下去吧。”丁泽朝着身后女仆说道。
  这女仆身着一身黑白女仆装，手中端着一个盘子，盘子上放着各种餐具。
  其同侍女一般，服侍丁泽吃饭的。
  在外，多少人争破头也想享受这般待遇，可丁泽能一样吗？
  被三个大老爷们看着吃饭就觉得浑身不舒坦，如今再来一个漂亮小姐姐看着，还不如杀了他。
  拿起餐具，割下盘中一小块鸡腿，瞥见丁辉一脸笑容的看着自己，丁泽浑身打了个寒颤。
  他皮肤黝黑，这样一笑露出白色牙齿，第一眼还像个人，第二眼...就没第二眼了...
		第二十九章  强行不亏
  他叹了口气，将手中鸡腿放下，看着三人，再度叹了口气，“虽然我如此英俊潇洒，玉树临风，可你们这样看着我，我也很尴尬的啊！”
  他摇了摇头，一一看过三人，咬了咬牙，“你们先转过去，我让你们转身的时候在转身。”
  即便三人十分疑惑，可依旧转身，原因就是丁泽说的要给他们惊喜。
  听到惊喜，丁克勒首先转身。毕竟他能回庄园就是个惊喜，若再惊喜的话就是叫他声爸了。
  看着三人转身，丁泽撇了撇嘴，暗道，“吃饭也看，还有干嘛不看的。”
  随后从系统仓库取出三粒强力泻药，动作极轻的扔进三人牛奶杯子里，看着杯子里气泡完全消失，他才咬了几口鸡腿，笑呵呵道，“好了，吃饭吧。”
  眼睁睁的看着三人喝完牛奶，面色一喜，要来一把钥匙，急忙跑了出去，“我去上学了！”
  三人面色都无太大变化，可丁克勒眼中的欣慰之色，依旧难以掩盖。
  看着一辆普通悬浮汽车缓缓飞离，丁克勒笑着摇了摇头，“走吧，去天启泡泡澡。”
  ...
  “系统，你说升级1.0之后，会出现什么变化。”丁泽靠在驾驶座上，不断点击汽车屏幕，画面不断闪过，他随后问道。
  汽车方向盘自动转动，速度同样时快时慢，显然这就是自动驾驶。
  “本系统升级至1.0之后，商品增加，其次开启幸运转盘功能，宿主可花费一定套路点，转动幸运转盘。”系统道。
  丁泽面色一变，手指动作都是顿了一下。
  “幸运转盘我知道，就是指到哪就是哪，据说极坑！”丁泽疑惑，“幸运转盘？不幸运的有吗？”
  毕竟，幸运二字，往往伴随着高代价，尤其是有这么一个奸商系统。
  “有的，转盘功能已启动，每消费100套路点，转盘即可转动一次。”系统道。
  接着眼前一花，一个一人高的大转盘出现在其眼前。
  其中五颜六色，奖励颇多，可大眼望去，占地最多的无非就是谢谢惠顾，来自其他世界的垃圾，还有许些好东西，列入强化试剂，战斗服，功法丹药可不少，可其中所占的面积，不敢恭维。
  “这摆明了要坑人啊！”看着占了一大半的谢谢惠顾，丁泽愤愤道。
  “这条带颜色的线又是什么？”丁泽盯着转盘看了半天，指着条紫色的线，叫道。
  “宿主误会了，那不是带颜色的线，那是一把宝器，裂山刀。开天辟地，裂山断河不在话下！”系统解释。
  丁泽强忍着愤怒，双目瞪得滚圆，手指更是伸得笔直，指着那个宝器，吼道，“你看这条线，它又窄又长，上点颜色你就跟我讲这是宝器裂山刀？！”
  “我告诉你，我就算死，死外面，败家败完也不会在你这抽一次转盘！”丁泽吼道，随后便准备退出系统界面。
  之后，系统一席话使他当场呆住。
  “宿主抽奖，本转盘可是必中奖的！”系统声音平淡，听不出真假，哪怕丁泽不相信，但仅仅100套路点的必中奖，不妨一试。
  看着转盘上五花八门的奖励，他嘿嘿一笑，“先抽一个试试水。”
  随着确认，指针缓缓转动，速度不断加快，呼呼声传开。
  以他的反应里，完全看不到转盘之上还有任何指针转动。
  太快了！
  他咽了口口水，看着指针速度缓缓降了下来，最终在谢谢惠顾之上更是逐渐停止。
  丁泽一拍脑袋，悔恨暗道自己愚蠢，竟相信一个套路系统所说。
  看着指针八成可能停留在谢谢惠顾之上，再想自己100套路点就要打水漂以后，他更是懊恼愤怒。
  登时伸出四根手指，冲着转盘吼道，“我丁泽就此发誓，若是再相信系统一句话，我就是...”
  最终指针停止，在丁泽话未说完之前，缓缓越过谢谢惠顾，停留在一小片绿色图案之上。
  “我就是...我就是个大帅比！”丁泽嘿嘿一笑，看着指针不动之后，急忙收起手指，挠了挠头，笑道。
  “帅比不帅比无所谓，”丁泽轻咳两声，也不管系统那似乎鄙夷的呼气声，接着道，“主要吧，我对这颜色挺喜欢的。”
  绿色，清新的颜色，代表青春，代表活力，像丁泽这样的活力四射的小伙子，喜欢也正常。
  至于头发染绿的想法，丁泽也去想过，只要几分钟就能成，可后来想了想，毕竟是华夏子孙，原有的黑色更好看。
  至于更重要的，从母亲怀里爬出来，她都没同意，自己怎能乱改。
  身体发肤，受之父母！
  “叮咚。”
  “恭喜宿主获得强化药剂一支。”
  “已自动存放系统仓库，宿主可自行查看。”
  系统声传开，丁泽面色一顿，笑容更是凝固。
  强化药剂...50一支...活动期间...买一送一...丁泽手指轻微颤抖，算了起来。
  一次转盘...100一次...也就是100一支强化药剂...
  25...100...丁泽咬着牙，面色愤怒，心中吼道，我这转盘一次，能买四支强化药剂！你个不良奸商！
  系统没做声，仿佛那停留在绿*域的指针，代表着*裸的嘲讽。
  点开属性界面，熟悉画面闪出。
  姓名：丁泽。
  性别：男。
  精神：46。
  力量：51。
  速度：29。
  反应：39。
  性：8。
  肌肉强度：49。
  修炼功法：《金玄》残篇（熟练度500/5000）。
  人物境界：凡人（菜鸡）。
  背包：强化药剂三支，强力扩音器一个，强力泻药三包。
  套路点余额:2403。
  看着少了100的套路点，丁泽更是忍不住使劲咬了咬牙。
  “算了...不亏”丁泽握紧拳头，强行不亏安慰自己。
  他此时觉得系统何止是坑，简直更是不要脸！
  的确是中奖了，可不说来一个价值昂贵的，那起码也要来一个价值相当的啊。
  唉...
  他面色苦楚，叹了口气，退出系统。
  悬浮汽车已然缓缓下降，周围更是人流人往，喧声一片，同样半空中也有不少悬浮汽车缓缓下降。
  至于不远处，哪怕周围汽车不少，可依旧能看清那近十米高的大门。
  这大门同体由白乳玉雕刻而成，在两旁柱子上更是一边雕龙一边刻凤。
  大门之上，雕刻着四个隶体大字：特威大学！
  这大门顶部每一角更是有着栩栩如生的龙首，长着血盆大口面向四方。
  丁泽咽了口口水，心神震慑，神情愕然，更多的则是敬畏。
  因为那四座龙首不管龙须，或者鳞片，乃至龙眼，更是生动形象，仿佛这几头龙首是真的一般。
  可这完全手工雕刻，价格定然极其昂贵。
  就算浪费最小化，购买这些白乳玉就需要不菲价格，起码也要30亿！
  再算上雕刻，没个四十亿绝对下不来！
  丁泽则是双眼放光，有些期待的看着大门后面。
  毕竟仅仅一个大门就如此低调奢华，里面的学生家中绝对非富即贵。
  按照系统所言，只要随随便便一个套路，就没准能获得这些天所有套路点总和了！
  随着悬浮汽车落地，停稳，丁泽呼了口气，看着进进出出的鸳鸳柳柳，长相皆是不俗。
		第三十章  这小子想让我给他请半年假
  他刚打开车门，深深出了口气，回味的点头摇头。
  其中香味更多，有体香有香水，总之更是激起了丁泽的雄性荷尔蒙分泌。
  他面色瞬间一红，急忙钻进车里，捂着裆部，听着外面嬉笑悦耳声，不由叹气。
  貌似...他感觉着挺拔的小丁泽，摇了摇头，貌似这生活并非太完美啊...
  他无奈叹气，看着大路上川流不息的少女自己各种白长腿，咽了口口水，轻咳两声，强装镇定的推开车门。
  并非这特威大学时刻这么多人，而是中午时间，正巧放学，所以在校内的出校，在校外的进校。
  丁泽面色依旧有些泛红，心中明白这是性能力提升的结果，可丝毫不后悔。
  毕竟如今，它能挺拔起来了！
  即便不大，可是能挺拔起来了！
  他轻咳两声，稍微整理了一下弹道，看起来不是那么显眼，这才走向校内。
  对于一些男生而言，丁泽这僵硬的步姿，已然出卖了他的状态，几乎个个其实嘲笑的看向他。
  “你们懂什么，我这叫精力十足！”丁泽自然能感受到周围目光，毫不在意地走向大门处。
  特威大学。
  丁泽抬头，看着恢宏大门，心中更是震慑起来。
  抬头看着四字，丁泽就感觉有种淡淡压迫感，使得他心中更是敬畏。
  特威大学虽然四字单调，可在整个华夏乃至整个国际里，皆是有着不菲的声望。
  既然声望高，学费自然也贵的离谱。
  仅仅一学期就需要一两百万学费！要知道如今普通家庭一年收入才过百万！
  这也是特威大学出名的地方。
  可其中也不乏一些品学兼优的学生，被破格录入的。
  丁泽深深呼了口气。
  他自然属于前者，丁家不缺钱，更不缺关系。
  仅仅一个电话，特威大学档案处就多了一个丁泽的名字。
  可他从未来过，在他心中一直觉得大学如拘留所一般，限制自己自由。
  可如今看了看周围，摇了摇头，满心向往的走进大门后面。
  校外，一寻常白色汽车里。
  “大哥，他进大学了，还是特威大学！”校外一黄毛看着丁泽走进校门，犹豫道。
  “特威大学据说无死角监控，而且里面的保安都是些现任军人，更别说械警可...要是被发现...”
  透过窗户，车里坐着两人，除了那个小黄毛外，还有一个紫发男子。
  他体型瘦削，可不知为何给人一种压迫感觉。
  仿佛这男子如一野兽一般，随时可扼杀生命。
  此时他眼神冷淡，透过窗户看着大门，眯了眯眼不知在想什么。
  过了许久，他冷哼一声，靠在座位上。
  “我不瞎。”他深深吸了口气，眯着眼，顿了顿，道，“等。”
  “哇哦！”
  看着眼前场景，他不由震惊道。
  这校内和校外仿佛两个世界一般。
  校外车水马龙，人来人往；校内绿树成荫，鸟禽成群。
  “这...这...这...不要太厉害吧！”他瞪大眼睛，更是震惊。
  要知道，这些植物，这些小路，皆是人工完成，尤其植物，完全纯自然的！
  这可是从原始森林移栽过来的！
  按照法律，这可是犯法的！
  外人吹嘘，丁泽定然不信，可亲眼所见，他不得不信。
  这特威大学，可真是流批啊...
  丁家庄园，也就一两棵纯自然的树木，至于花草但是不少，其他的皆是合成的化学树木。
  丁家，一颗便是那枫树，还有一颗则在别墅旁边。
  并非价格昂贵，如今科技发达了，污染自然严重的多，华夏自然树木已经砍去八成左右，用来占地，制造。
  剩余二成，就在那些原始森林中。
  更别说其他国家，不说那些森林茂盛之地，寻常发展中国家，或许自然树木一成不止。
  就连丁克勒也是废了不少功夫，才弄来两棵，可这特威大学却有几乎近百棵！
  “这特威大学可真是不简单。”丁泽眯了眯眼。
  “也不知道校长有女儿没...”他贱贱的搓了搓手掌，超那鹅卵石铺成的小路走去。
  道路旁，有不少大理石凳子，凳子上有学生时而翻阅书籍，时而嬉戏打闹。
  虽大学里学生大部分非富即贵，可不少人也不同丁泽败家混日子。
  而且大部分家中，时刻勾心斗角，或许一刻不努力，就被其他族员超过，到时候，家产自然少许多。
  丁克勒仅仅丁泽一个子嗣，哪怕其他人表亲家想争，哪怕再优秀，丁克勒也未必同意。
  H省一处小医院，一角落病房中。
  丁克勒面色阴沉，手中紧紧抓着一部纯金手机。
  “老爷，少爷平安入校。”电话那头说道。
  病房里还有两人，无非就是大管家以及丁辉。
  两人皆是面色苍白而又阴沉，哪怕大管家也是如此。
  “我知道了，保护好小泽。”说完，丁克勒直接挂断电话。
  他手背上的青筋凸起，显然再按捺心中怒火。
  “这小兔崽子！”丁克勒面色一变，一手捂着肚子，一手扶着墙，身体轻微颤抖的朝着卫生间走去。
  “他是想让我给他请半年假！”卫生间里，丁克勒声音用力。
  随后便是一声惊天东西的巨响，丁克勒尝尝吁了口气。
  至于门外，其他两人早已排好了队，捂着肚子，身体扭曲。
  丁泽哪知此事，他怎能想到那三人喝了加有强力泻药的牛奶后，竟然是直接去泡温泉。
  若是他知道，没准可能还会笑死。
  温泉里如何知道鸡飞狗跳的场景，任他怎么想也能想到。
  这可是一个有味道的想法。
  他此时面色纠结，站在原地东眺西望不知在看什么。
  “我...我貌似...”他尴尬的揉了揉鼻子，靠在身边参天古树上，轻咳两声。
  “我貌似迷路了...”丁泽仰头叹息。
  当然，丁泽路痴为一，更主要的原因是这大学，树多路多，一些偏僻地方少有人来。
  可这偏僻地带，正巧被他误打误撞走了进来。
  丁泽再度叹息，确定此处无人后，这才松了口气。
  若是被传了出去，自己还怎么在这大学里混。
  随后他在衣袖上点了几下，一个淡黄色眼镜出现。
  这眼镜金丝边框组成，在眼框侧边有几个隐秘按钮，此时散发着淡淡白光。
  他看了看四周，扭动头部，眨了眨眼睛，每眨一次眼，便有一道白光闪过。
  大概将自己周围一切拍过之后，他才停下。
  “这东西的确不错。”丁泽摸了摸眼镜支架，撇了撇嘴道。
  的确，这东西也是丁克勒旗下的产品。
  这也是丁泽第一次使用。
  眼镜由纳米技术构成，不用时，放在衣袖上，衣袖自动吸收眼镜。
  也能说是变相的存放眼镜。
		第三十一章  童叟无欺
  看着镜片上浮现的箭头，丁泽笑了笑，朝着箭头所指方向走去。
  这就是这眼镜的作用，指引方向。
  只要确定自己位置，以及自己要到达的位置，眼镜就可以精确到毫米之少！
  “赶紧找一个学生最多的地方，好好套路！”丁泽嘀咕，“地球这科技在系统口中就是最低的，那升级后系统商城的该有多流批。”
  他擦了擦口水。
  可仅仅抬起一步，他只觉一股劲风袭来，还未做出反应，后脑便是一阵疼痛，双眼一黑倒在地上，不省人事。
  他的眼镜自然摔落。
  镜片上的箭头闪现不清，显然出现了故障。
  一个带着黑皮手套的手，缓缓拿起眼镜，背着丁泽朝着深处走去。
  从背影来看，这人身材高大，孔武有力，此时他举着那个抓着眼镜的手，挥了挥。
  不少树木上，几个红色光点闪烁，停止...
  “嘶！”丁泽睁眼，后脑传来的疼痛使他猛然吸了口凉气。
  “哪个挨千刀的又偷袭我？！”他捂着后脑，满脸愤怒，嘴里更是骂骂咧咧。
  “不会又是那老头吧？”他龇牙咧嘴，不禁想到卡着自己脖子的邋遢老头。
  而这一次同他一样，手法同样生疏，无非就是一次醒着，一次昏着。
  更何况，以那邋遢老头的身法，随意出入特威大学的确不是太大问题。
  最主要的还是自己作死，跑去那么偏僻的地方。
  他咬着牙，揉着后脑勺，大口喘气，满眼都是那邋遢老头的身影。
  “不行！越想越气！”他哼一声，“下次见面，一定也要坑坑那个挨千刀的糟老头！”
  “阿嚏！”
  H省一处小医院，角落病房中响起一声惊天东西喷嚏声。
  所幸这医院墙够厚，这喷嚏声没能传多远，可哪怕如此，也有不少叫骂声响起。
  这病房正是丁克勒三人所住病房。
  病房内，原本那邋遢老头此时西装革履。
  他那满面红光，双目炯炯有神，再加上那西装看起来倒也气质非凡，潇洒无比。
  直到他打了喷嚏，随手抓着西装衣角擦了擦鼻涕前，的确气质非凡。
  喷嚏声响起，病床上三人皆是浑身一震，可唯独丁克勒睁开了眼。
  他面色憔悴苍白，双眼黯淡无神的盯着天花板。
  过了许久，他侧过头，半睁着眼瞥了一眼邋遢老头，随后接着盯着天花板。
  “先生也会生病啊。”他声音极轻，听起来更是虚弱无力。
  邋遢老头摇了摇头，随意的在西装上抿了抿手指上残余鼻涕，淡淡道。
  “我随小姐从家长而来，原本新奇发现这个新世界，小姐好奇，我一个老仆自然要随小姐一起，护其周全。”
  “原本我以为这一个世界有大能保护，才没被攻占，如今才知道，你们世界太过弱小。”
  邋遢老头站在窗边，阳光照在其脸上，那微微摇曳的稀发，使得其看起来反倒有些像得道高人。
  他回头看了一眼丁克勒，叹了口气。
  “并非那些大能不攻占，因为太弱小，与其攻占倒不如留着，更何况如此偏僻，说不定根本就未被发现。”
  “而我一个家族里小小仆人，一个七八岁孩童实力就比我强，可到了你们世界，实力比我强者，不过三人。”
  邋遢老头叹了口气，在丁克勒身边坐下。
  “真不知道你有什么好处...”
  他摇了摇头，看了一眼丁克勒床尾伸出的褐黄色管子，轻咳两声，满脸的笑容早已挂在脸上。
  丁克勒双目依旧半睁着，直勾勾的盯着天花板，对于老头的说话的无动于衷。
  可他不断轻微颤抖的床体，似乎说明了他内心的不平静。
  “放心，小姐特殊体质，才能发现这一片新世界，随意穿梭。可家族要打通空间，所需代价可不少，不说百年，五十年家族不会再次打通空间。”
  老头叹了口气，抓起一根香蕉，一口吞了，随后抓其擦过鼻子的衣角擦了擦嘴。
  “至于小姐那边，你放心，只要少爷还在，小姐就不会听从家族，更别说打通空间了。”
  丁克勒缓缓点头，眼角处两行清泪滑下。
  至于其他两人，宛如睡着一般，一动不动。
  ...
  丁泽依旧倒在地上，龇牙咧嘴捂着后脑勺。
  他此时竟是在想这一记后脑勺和那个邋遢老头的扼喉相比，那个更难受。
  “应该不是那个老头，他是劫财，我都晕了还怎么劫，莫非是...”丁泽眯着眼，想了半天，面色突然一变。
  随后急忙摸向臀部。
  “还在...还在...”感受一番，他面色终是缓和，长长松了口气
  做为H省首富儿子，若是被人爆了...
  丁泽打了个寒颤，摇了摇头，恶寒的咽了口口水，想想就可怕。
  “不知道谁干的，”丁泽捂着后脑勺，“那就一律按那糟老头干的处理！”
  “不过...”丁泽终是起身，嘴里又骂咧了几句，看着这小屋子，皱起眉头，“这又是哪里？”
  周围物体皆是金属构成，金属大门，金属桌子，金属凳子，甚至连床也是金属的，甚至连马桶都是金属的，上面锈迹斑斑，看的丁泽摸了一下臀部，又是一个寒颤。
  俨然一副关闭囚犯的样子。
  唯独，与这一切不同的是，桌子上那杯早已凉透了的茶水。
  茶叶许些浮在茶面上，可大部分沉在杯底。
  丁泽跺了两脚铁门，发现脚趾都有些发疼之后，铁门纹丝不动，这才注意到这杯茶水。
  丁泽咽了口口水，这么长时间了，的确有些口渴了。
  他嘴唇有些发白干裂，可还是谨慎的坐在凳子上，盯着茶水，思绪万千。
  “头顶有摄像头，正照茶水，没准...”丁泽舔了舔嘴唇，不着痕迹的看了一眼头顶摄像头，举起茶水闻了闻，“没准，茶水有毒！”
  丁泽瞪大眼睛，似乎坚信自己这一想法。
  “可他到底图自己什么？”丁泽皱眉不解。
  “钱的话，给老头子一个电话就行啊，完全没理由困着自己啊。”再度闻了闻茶水，依旧苦涩中夹杂些清香，完全闻不出有什么区别存在。
  时间流逝，过了多久丁泽不知道，目前只感觉口干舌燥。
  “做为天选之人，差点把它忘了！”丁泽捂着额头，端着茶杯。
  “系统，在没在。”丁泽唤出系统。
  “叮。系统无处不在，宿主有何贵干。”系统道。
  “检测这茶水有毒没。”丁泽挑了挑嘴唇。
  嘴唇已经干的有些发裂。
  “扫描开始...”
  丁泽看着一道红外线不断在茶水之上来回扫描，咽了口口水。
  并非他太过谨慎，若这茶水真有毒的话，就按*来说。
  自己喝了之后，突然闯进来几个壮汉...
  贞洁不保！
  他可不想走在大街上，被众人指着，“看，这个首富儿子，曾经可是被三五个大汉按在地上摩擦。”
  丁泽叹了口气，再度舔了舔嘴唇，默默等待系统检测结果。
  铁门，铁窗，铁床，铁凳...
  丁泽也是好好观察整个屋子，除了杯子全都是金属的。
  他眯了眯眼，抬头看了眼摄像头，皱了皱眉，喃喃道。
  “到底是什么样的变态弄的这种屋子！”
  随后丁泽也是叹了口气，以自己的实力，蛮力肯定打不开这金属门。
		第三十二章  单超
  “叮咚。”系统声适时响起。
  “扫描完毕，宿主是否查看？”
  “查...”丁泽正要下意识查看，猛然一顿。
  “等一下，会不会又是什么套路。”他咽了口口水，眯着眼质问系统。
  古有一朝被蛇咬，十年怕井绳。更何况丁泽还不是第一次被系统套路。
  防偷防盗防系统。
  前些日子有百八十套路点入坑，没准将来就是成千上万套路点不翼而飞。
  即便系统大部分功能还未开启，不过他心中更是知晓，套路点如何珍贵。
  “被我说准了！”许久，系统未回声，丁泽咬着牙，恶道。
  同时他也暗道自己聪明。
  系统还未出声，丁泽只能摇头。
  “你还太嫩了。”他说道，“说吧，查看代价是什么。”
  “叮咚。”
  “系统等级过低，需花费5000套路点查看。”
  “或者宿主升级系统至3.0系统，开启万物之眼，可查看各种物体属性，结构。”
  “升级至5.0系统，开启洞察之心，可洞察人，物，实力，属性。”系统道。
  丁泽闻言，差点一口茶水喷出来，随后内心狂吼，“甘霖娘！5000！我全部身家还不够5000呢！”
  “系统拥有负债功能，为防止宿主欠账不还，系统有权利使获得套路点先行还债。”系统道。
  “请宿主放心，本系统绝对童叟无欺，利息公道。”系统声音颇有奸商样子，“欠账1000套路点，仅仅500利息，绝对公道。”
  系统一一道来。
  丁泽身体缓缓僵硬，颤抖。
  他不敢去想若是方才被套路成功的后果。
  先不说这利息，仅仅扫描一杯茶水就要5000套路点，若是没毒，那损失就能让他好好哭上一阵子的。
  自己这三两千的套路点，肯定负债。
  被系统套路一次，近乎损失五六千套路点。
  “公道？近五成的利息你跟我讲公道？”丁泽脸部涨得通红，浑身颤抖叫道。
  “玛德，不用你了！”丁泽眼中怒火更盛，哼了一声，端起茶杯一口饮尽。
  茶水颜色清淡，茶香更是飘飘而来，入口润滑而甘，却毫无甜意。
  丁泽砸了咂嘴，犹意未尽。
  在他印象中，哪怕丁克勒平常喝的上等茶水与之相比，都有些不遑多让。
  他只顾品味口中余香，丝毫没在意头顶摄像头红点闪烁几下。
  ......
  一个大屏幕前，坐着两位老人，一人身穿军装，一人身着练功服。
  他们一人面带微笑，看起来和蔼可亲，一人面色严峻冰冷，望之畏之。
  正是单超单勇师兄弟。
  他们身后站着一粗犷男子，这男子同样一身军装，面色冰冷。
  三人皆是看着屏幕。
  粗犷男子看着将手中茶水一饮而尽，顿时冷哼不屑道：“我就说这小子定力哪那么坚强？”
  “如果是我，在不明敌友的情况下，别说一杯茶水，哪怕一滴我也不会去喝一口。”他嘴角不屑的撇了撇，可还依旧看着屏幕。
  “话可不能这样讲。”单超摇头，声音平淡。
  “且不说这毛头小子是个正常人，而且方才他不是也看着茶水犹豫了许久。”单超确实满脸欣赏的看着屏幕上的那个年轻身影。
  “我想，他肯定咱就算好了各种结果，才会喝那杯茶的。”单超起身，挥了挥手，屏幕上画面消失。
  单勇则是依旧面色冰冷，眯着眼盯着漆黑屏幕，不知在想什么。
  “我去看看他，盘江你们先回去吧。”单超看了一眼依旧呆坐着的单勇，叹了口气道。
  走出屋门前，单勇捂嘴轻咳两声，再度叹了口气，“师兄，你放心，有结果的话，作为师弟的一定先给你说。放心，回去吧。”
  单超又是有些不放心的叨扰几句，这才犹豫的关上门。
  片刻之后，单勇起身，满是皱纹的额头早已拧成疙瘩。
  他冷哼一声，面色阴沉走出监控室，盘江紧随其后。
  ......
  吱！
  铁门缓缓打开，轻微的齿轮转动声响遍整个屋子。
  两边门框几道红外线来回扫射，后面更是有着白气喷射。
  丁泽早是愕然看着开启大门。
  随着滴的一声，红外线变成绿色射线，一道身影缓缓自那白气中走出。
  同时一股难言气势涌出，丁泽额头渗出冷汗，咬着牙咽了口口水。
  他看了看手中茶杯，再度抬头倒了倒，直至最后一滴清香茶水滴落，他这才看向那身影。
  这身影一身军装革履，头发花白，双手并在身后，腰杆挺直，眼皮抬起直视丁泽。
  此人正是单超！
  丁泽似是被看的有些发毛，竟有些手忙脚乱。
  他手掌搓了搓，低头看了看，又抬头看了看一脸严峻的单超，急忙起立。
  “首长好！”丁泽奄奄道。
  随后他竟是再度手忙脚乱，完全不知双手放在哪最合适。
  毕竟丁泽从未感受过这般气势，自己这般眼神。
  直勾勾的盯着自己，更何况还是面无表情的。
  这怎能让他安心。
  看着丁泽如此紧张的样子，单超也是摇了摇头，从军装里掏出一根烟杆，狠狠吸了一口。
  “坐。”他用烟杆指了指丁泽身后的铁椅，道。
  “是！”丁泽急忙叫道，坐下。单超再度无奈摇头笑了笑。
  同时也在好奇打量丁泽，毕竟是被陨石砸过的人。
  至于外界都是传言丁泽为红，而去炒作的，什么陨石，所做一切，都是为套路记者的，从而寻求大红。
  而对于此事完全之情的单超肯定不会如此去想。
  他坐在床上，点了点烟杆，问道：“感觉如何啊？”
  “啊？”丁泽一愣。
  随后他想了想，面色微微一变，双眼更是瞬间红了起来。
  “疼啊，首长。”他趴在桌子上，声音哽咽，“您可一定要为我做主啊。”
  不得不说，丁泽演技可是完爆某些小鲜肉。
  在配合他的抽泣肩膀，哭丧语气，任谁都会为之动容。
  至于丁泽为何确定眼前军装老人就是首长。完全出于丁泽信仰。
  最好的套路，最好的生活。
  早在之前，他就对许多名流人士进行调查。尤其是单超这种大官在身，相信套路一次，奖励套路点一定很多。
  而首长就在眼前，想想都有些激动呢。丁泽内心期待，哭喊的更是卖力。
		第三十三章  *
  单超闻言，指着丁泽摇头笑了笑：“没权没势？？？”
  以丁家的地位，权势或许少一些，但绝对不可能没有。单超可是一清二楚。
  在看丁泽指着额头，哭喊叫闹，可眼中确实期待色十足。
  就算单超再笨，叫道丁泽这番样子也能反应过来。
  这不明摆着讨好处呢！
  单超抖了抖烟杆，放在旁边，一手插进怀里。
  “叮咚。”
  与此同时，系统声响起。
  “一个令人无奈的套路，恭喜宿主获得753套路点。”
  丁泽擦泪的手臂一顿，面色愕然，随后双眼火热的盯着单超，那小眼神，犹如在看一直待宰羔羊一般。
  毕竟753套路点一次，足以说明对方的地位。
  不过丁泽却是更在意这套路点，近千一次...
  真想让那谁再来几下。他揉了揉后脑勺，发现哪还疼痛，那是暖心的感觉。
  看着丁泽一脸快感火热的表情，以及嘴角那不知口水鼻涕还是泪水的粘稠晶莹液体，单超一脸懵逼恶寒的皱起眉关。
  他却不知，自己早已被丁泽当成羔羊。
  “叮咚。”
  “一个令人懵逼的套路，恭喜宿主获得802套路点。”
  “叮咚。”
  “一个令人恶心的套路，恭喜宿主获得795套路点。”
  系统声接连响起。
  这次丁泽又是懵逼一阵。
  懵逼？恶心？哪跟哪啊？他擦了擦嘴角，发现味道竟是有些咸粘，皱眉想了想。
  发觉想不出一个所以然以后，再度抬头，双眼泪汪汪的看向单超。
  一副欠抽样子。
  毕竟方才还是一副火热期待样子，如今又是可怜汪汪样子。
  也幸好单超修养好，若是换成其他脾气暴躁的，怕早就一记左勾拳右勾拳，抡了上去。
  哪怕如此，单超依旧强忍内心想要打人的冲动，缓缓从衣内掏出一个绿色小本本。
  同时从腰间拔出一把纯银*！
  啪！
  他将手中*一把按在铁床上，发出一声震耳响声。
  丁泽也是吓了一跳，随后面色震惊的盯着这把银色*。
  黑洞洞的枪口震慑人心，尤其是那银白色枪身，轮廓分明，寒芒四射。
  丁泽回神，双目火热，激动的身体都是有些颤抖。
  他不顾其他，手掌缓缓摩挲枪身，冰冷光滑，好一把人间杀器！
  如今高科技时代，大部分枪支军械都是些电磁炮，电磁激光...
  像这种需要子弹的枪支很少能见到。
  就丁家守卫携带的枪支都是电磁手枪，杀伤力可高可低，调节即可。
  至于丁泽，也是在书上，网络上时常观看，才会如此了解*。
  “*，.44大口径子弹。”丁泽也不顾单超是否同意，抓起*，颠了颠，兴奋道。
  “重1.715kg，枪长170mm。”丁泽搓了搓手，咽了口口水，早已对手中这把传言中的*爱不释手。
  毕竟，丁泽可是一直梦想能拥有一把*的，哪怕仅仅做个收藏品。
  可如今科技水平，这些相对而言较为传统的枪支，该淘汰的淘汰，该销毁的销毁。
  *销毁不少，可也留下许些，不过皆在军队保留着，哪怕一丁克勒手笔，也难以从军队中弄出一把来。
  可如今眼前就有一把，机会就在眼前！
  想想两千多套路点，再看看手中*，丁泽擦了擦口水，暗道，真是祸不单行...呸，真是好事成双啊！
  至于单超掏出的那个绿色小本本，丁泽早就不屑去问了。
  有枪了还要本本干嘛，哪怕那是绿色的。
  没错，丁泽就是这样物质。
  “不行不行，”丁泽直视单超，面色严肃，“无功不受禄，无功不受禄。”
  他虽如此去说，可身体确实十分诚实，言语之下，他手臂抓着*，缓缓将其塞进衣服里。也装模作样的插进腰间，好不威风。
  单超依旧微笑的看着丁泽，也不说话，将那个绿色小本本扔给他。
  丁泽有这表现行为已经是他的意料之外的事了。
  一般人，不说二十多的年轻小伙，就连三十多岁的人，见到他，这么一个首长，起码也会惊慌失措。
  更别说这些好处，他们连看都不敢看一眼，何谈丁泽这般不要碧莲式的收下呢。
  这样反倒使单超对他更加感兴趣了。
  若丁泽知道自己被扣上不要碧莲的帽子的话，内心绝壁早已怒吼起来。
  可此时，丁泽心思完全在腰间的那把震慑人心的*上。
  他一手在腰间按着枪，一手插进口袋里，看起来倒是有几分风流倜傥的样子。
  就连单超都是眼前一亮。
  “这*我也不多介绍，你知道的未必比我少，不过这个小本本你一定要带上。”单超指着丁泽身前的绿色小本本。
  “如果没有它，你只要出了这个门，绝对会被直接扣押，”他依旧面带微笑，看着丁泽更是眼亮，“私藏这东西，可是大罪。”
  丁泽闻言面色同样一变，自然知道后果，可又想到手中那个绿色小本本，面色终是缓和。
  既然单超已经说了，那他自然有解决办法。
  “这本子，作用甚至这*作用还要大上许多。”单超道。
  “持枪许可，赦杀。”他眯着眼，一字一顿。
  果真，如其所想。
  丁泽面色一变，看着眼前证件的眼神，甚至比*还要火热许多。
  毕竟*只能当收藏，可若有了这个证件之后，揣着满大街跑，也没谁敢碰自己。
  械警也不好使！
  谁要是再欺负自己，自己一亮枪，想想他们那惊恐的表情，就令人心动。
  而且那赦杀证，甚至比持枪证作用还大许多。
  以后谁还敢欺负我，直接送他一颗子弹！看谁敢说话。丁泽哼了一声。
  “怎么样，这护身符还行吧？”待丁泽回神，单超呵呵问道。
  丁泽立即小鸡点米式一直点头。
  他顿了顿，双腿绷直，五指并拢，左手紧贴裤缝，右手猛然抬起，齐于眉。
  “谢首长，首长英俊潇洒，威风凛凛，高大威武，大气磅礴...”丁泽标准式敬礼，声音洪亮。
  他将自己还记得的词语，一股脑全说了出来。看的单超都是有些哭笑不得。
  “首长...”丁泽搓了搓手掌，朝着单超挤眉弄眼。
		第三十四章  误打误撞
  哪怕拿了单超这么多好处，可套路不能停啊。
  丁泽内心早已奸笑起来。
  若单超说还要，那自己就先行保管着，待他需要就再还回来，反正自己也没什么损失。
  若他说不要，那就更好办了，直接出去开溜，反正送出去的东西，泼出去的水，单超这一介首长，总不能自降身份，问自己一个晚辈要东西吧。
  丁泽可是自认为握准了单超的脉。
  可单超何许人也，部队龙头，早就是老油条一枚，自然一眼看清丁泽所想。
  “你说的嘛，”他笑着摇头，“无功不受禄，既然你收绿，自然要有功。”
  闻言丁泽神情一正，点了点头。
  “陨石。”单超眯眼，那股经常沙场杀敌的肃杀气势一同爆发。
  丁泽浑身一抖，冷汗瞬间泌出。
  娇生惯养的他，哪感受过这般肃杀气势，他咽了口口水。
  眉头时皱时舒，瞥见单超那鹰隼般眼神，急忙扭头，他咬了咬牙。
  心中更是争斗不已。
  “系统...不行，系统绝对不能说，况且说了他也不一定信...”丁泽强行安慰自己。
  若真将自己被陨石砸中，之后身怀系统，他不被抓进科学院被当成小白鼠做研究才怪。
  他还有大把时光挥霍，怎么能进研究院！
  “我...我...我如今腰不酸了，腿不疼了。”他咬着牙，道。
  “首长，你还别说，这陨石砸一下，我精神也好了，吃啥啥棒，喝啥啥香。您是不知道，尤其是刚砸中那一下的快感，哎呦我去，爽！”丁泽一开口，完全停不下来，甚至还陶醉的摸了摸肚子。
  至于实话假话，一看便知。
  单超摇头笑了笑，也不在意，他叹了口气，点了点丁泽，“你不愿说，我也没办法，总不能动用私权窃取你记忆吧。”
  “既然如此，你就走吧，不过我或者国家需要你，你必须赶在前线！”提到国家，单超都是收起和蔼笑容，面色严肃，掷地有声。
  “保证完成任务！”丁泽也是收起嬉皮笑脸，同样严肃。
  玩归玩，闹归闹，别拿祖国开玩笑！
  尤其是还收了首长好处，办点事也正常。
  况且，系统在手，天下我有。既然系统说，地球仅仅它一个系统，那还真没什么人能敌的过他。
  而且，甚至最下面是什么？脚啊。
  脚上面是什么？腿啊。
  打不过怎么办？跑啊！
  “还是外面的空气新鲜。”丁泽站在军营门口，深深呼了口气，道。
  门口两人两械，一同盯着丁泽，几道红外线不断再其身上扫描。
  “不知名枪支一把，持枪许可，赦杀证一件。安全。”械警同样身着防弹衣，防弹头盔，眼睛由红转绿，扭过头来，声音更是机械的很。
  和连还没1.0级别的系统相比，可谓差了不是一个档次。
  两名士兵闻言，紧了紧手中电磁步枪，戒备起来。
  至于械警传出的不知名枪支，他们可不在意，他们作为部队守门神，只能在意，安全，危险。
  至于其他，一律过滤。
  这械警也是近几十年才被研发出来的，许多曾经的经典枪支完全没有录入记载。
  它们记载的唯有现代的电磁系列枪支，喷射系列枪支，冲击系列枪支等等。
  若是那两名士兵知道丁泽携带的枪支，正是那把威名远扬的手枪枪王，*，定然会十分羡慕的多看丁泽几眼。
  “舒服，有枪有证，看谁敢惹我！”丁泽走在街上，昂首挺胸，一脸舒意。
  他时不时隔着衣服摸摸*，再不屑冷哼的看了眼路边小混混，无奈摇头，叹息道，“谁让我这么耀眼，毕竟，金子在哪都会发光啊。”
  “感觉哪里不对啊...”丁泽皱眉，总觉得哪里有些对不上。
  “卧槽！”他猛然瞪大眼睛，痛心疾首的捂着后脑勺，恼怒道，“玛德，忘了问是谁把我弄晕了！”
  “哼，大人不记小人过，像我这么气度宽宏之人，一定要让他尝尝人世间的温暖！”丁泽看了眼系统仓库，还有几包强力泻药，微微一笑，道。
  从军营出来，到学校的路程不近，走了半天，丁泽发现还有不少路程，无奈只能拦了一辆“黑车”。
  “黑车”只是一种定义，至于含义则是那种无载客执照却执行载客行为的车辆。
  原本，丁泽是开悬浮汽车到大学的，可在学校被打晕后带出学校，那悬浮汽车自然还停在校园外面。
  他若是要车的话，依旧一个电话，丁家没准还会派出一个豪华车队来送丁泽。
  可丁泽何许人也，进去校园要低调，低调，再低调。
  不然到时候套路起来怎么办。
  最主要的还是他心中那个坎，打一次电话就足够了，再找丁家帮忙的话，他做不到，至少目前还做不到。
  ......
  “大哥，你说那小子能去哪？咱们一直在校门口盯着，他怎么就莫名其妙的消失了？”小黄毛一脸凶狠，猛然一拍方向盘，恶恶道。
  身边的紫发男子同样一脸阴沉。
  他们亲眼看着丁泽走进大门，于是便在车里静静地等着他。
  可这一等就是两天，不畏烈日，不畏狂风。
  尤其是在晚上，哪怕如今入秋了，天气微微转凉，可蚊虫之多依旧让人厌烦心躁。
  第一天过去，两人就顶着浑身瘙痒，双眼通红的盯着周围来往出入学生，依旧没能发现丁泽半丝踪影。即便他们心中可疑，可还是坚持下来。
  第二天同样如此，只不过比第一天还要加重罢了。这时候，他们才彻底觉得有些不对劲，找人入校查看一番，果真，丁泽根本就没在校园。
  也就是说，两人这两晚，白等了！
  可依旧如此，他们只能漫无目的地开车瞎逛，没准就遇到丁泽了。
  可这无异于大海捞针，H省这么大，先不说天上飞地，就地上跑的他们都难以找过来完。
  “大哥！”黄毛面色一变，突然叫道。
  他指着前面那个徒步而行的年轻身影，兴奋叫道，“大哥！你看！前面那个是不是那小子！”
  紫发男子闻言，顺着手指看去，果真一愣。
  随后，他掏出一棕色墨镜戴上，手指在镜框上轻轻一按，镜片画面闪动，一个绿色方框锁定丁泽。
  “就是他！追上去！”紫发男子冷哼一声，收起墨镜，命令黄发男子。
  “等一会，你别出声，若是他上车，直接带走，若是不上车，直接掳走。”他眯着眼，紧紧盯着丁泽身影，道。
  ......
  “哎，师傅，你这车多少钱买的啊，坐着不错啊，就比我那几千万的豪华悬浮汽车差那么一丢丢。”丁泽坐在车上，新奇的很，左看看西瞧瞧，碰碰这摸摸那，立马开启话痨模式。
  “师傅，你们两个认识啊？一个染黄发，一个染紫发，还不如绿色好看呢，清新脱俗，最主要的还是那种大自然的味道，大草原的味气息。”丁泽坐在后面，摸摸这个黄发，抓抓这个紫发，语气不满，之后还似嫌弃的在车上擦了擦手。
		第三十五章  挑拨离间
  紫发男子同样深深呼吸，强制压下内心怒火，他紧握双拳，看了眼黄发男子，微微摇了摇头。
  “哎呦我去，师傅你这技术不到家啊，幸亏这车质量好，要不然非带散架呢。”丁泽被这个急转弯，急刹车摇的直接躺在后座，他揉了揉后脑勺，不满道。
  两人皆未回话，只不过速度加快不少。
  黄发男子目露凶光，紧紧握着方向盘，暗道到地方之后，一定让丁泽知道后果。
  至于紫发男子确实双眼微眯，时而透过后视镜看一眼满是不满的丁泽，时而看一眼黄发男子。
  “莫非，这丁泽看出了什么？或者他故意为之...”他心中沉思道。
  按照资料显示，丁泽为H省首富丁克勒儿子，性格孤傲，脾气更是暴躁。
  可在车上，可在车上，他哪有半点孤傲的样子，完全一个话痨。
  莫非...紫发男子面色一变。
  “师傅，你们跑这个，一个月工资够吗？或者，还做别的？”丁泽突然问道。
  套话了！紫发男子面色阴沉。
  这丁泽心思竟是如此慎密，到底是哪个环节被他发现了，若是被他叫了支援，丁克勒绝对不会放过他。
  哪怕回到宗门里，丁克勒也绝对会以大举之力，铲平宗门的。紫发男子眼中有着血丝，衣服逐渐隆起，面色狰狞，透过后视镜，看了一眼丁泽。
  这件事后，丁泽不能留！紫发男子两人相视一眼，一同狠狠点头。
  “叮咚！”
  “一个令人怀疑的套路，恭喜宿主获得560套路点。”
  “叮咚！”
  “一个作死的套路，恭喜宿主获得663套路点。”
  这回丁泽一愣，突如其来的提醒声，以及一千多的这不菲的套路点，同样让他心中不解。
  怀疑？作死？这都什么跟什么啊，哪有人啊，还套路？
  丁泽眉头皱起，随意一撇，竟是从后视镜看到目露凶光的紫发男子，面色一变。
  他急忙看向窗外，这早已到了人烟荒凉的地方。
  “你们这是带我去哪？！”丁泽问道，他面色焦急，“这不是去幼儿园的车，我要下车！”
  紫发男子冷哼一声，看着拍打窗户的丁泽，摇了摇头，凶狠道，“去哪？一个快乐的地方！至于下车？你就别想了，车门已经焊死，谁都别想下车！”
  车子依旧在荒地上极速行驶，前方逐渐出现一个二三十米高的大厂房。
  这厂房突然出现在这荒地之上，一切显得多么格格不入。
  透过窗户，丁泽面色一变，因为他看到大门处，有着两个手拿刀棍之人。
  其中一人看到车子之后，向另一人交代几句，直接跑进厂房里，定是去通风报信了。
  丁泽面色一变，摸了摸腰间沙鹰，总算安心一些，他蜷缩着身体，故作惊恐道，“我们无冤无仇，素未谋面，为何要加害于我！”
  丁泽这演技派实力，再度展现。
  他那惊恐的眼神，以及无措的表情，再加上那无助恐慌的举动，仿佛就说明他心中的恐惧。
  实际他多少有些惊慌，可还没到那种地步，至于做出这一系列举动，完全是为了引蛇出洞。
  他也想看看，是谁废了这么多心思要绑自己。
  汽车逐渐驶进厂房，丁泽心中已经把所有人想过来便了。
  在他那惊恐之下，放射出一抹精光，以及寒芒。
  “李明...真是一个好手笔啊...”他心中冷道。
  “放心吧，马姐。”厂房二层，一处不透风屋子没，一身狰狞刺青的光头男子，对着手腕说道。
  这男子正是虎哥！
  汽车引擎声响起，虎哥嘴角抹起一丝冷笑，对着手腕荧光处说道。
  “车来了，你放心，只要今晚把我服侍的舒舒服服，我绝对把他亲自送到你面前。”他目露淫光。
  待那边作出回应后，他挂断电话，摸了摸光头，嘴角浮出一丝不屑冷笑，“这李延可真没用，废物。”
  他站起身，手中握着一高脚杯，轻轻摇晃，透过面前单向玻璃看着下面驶进的汽车。
  “你是丁克勒的儿子，我不会杀你，可缺胳膊少腿的话，相信有李延那废物顶着，丁克勒也不敢太疯狂。”虎哥眯着眼，仰头细尝一口红酒，道。
  “要怪就怪你自己吧，谁让你惹的李明，亦或者...”虎哥舔了舔嘴角的红酒，回想昨晚，他呼吸不由急促起来，“或者，马芬这么诱人。”
  “下车！”汽车内，黄毛将车子停稳，扭过头恶狠狠道。
  这一路，他可是忍了一路，要不是老大有命，他恐怕早就忍不住宰了丁泽了。
  丁泽依旧一副惊恐无措的样子。
  他面色苍白，双手紧紧抓着车门，缓缓抬头，透过窗户看到周围三五十人，急忙将头埋下，浑身瑟瑟发抖。
  其实如今丁泽心中也是极其着急的。
  按照单超所说，枪里面七发子弹，若还没起到震慑作用的话，惨的就是他了。
  在这个叫天天不应叫地地不灵的地方，唯有系统了。
  一番询问过后，丁泽隐藏在下的面容，露出一抹讥讽冷笑。
  “不是在车上挺能说的吗？”黄毛不断叫嚣，吐沫都有不少喷在丁泽身上，“现在怎么不吱声了？有种的就下车啊！”
  黄毛率先下车，砰的一声摔上车门。
  紫发男子嘴角勾起，扭头看着丁泽，伸手在脖子上划了划，竖起一根中指，一同下车。
  “装什么装，等会让你跪下叫爸爸！”丁泽不屑撇嘴，摸了摸腰间沙鹰，哼道。
  他掏出沙鹰，正要打开车门，想了想又塞了回去，“报仇前，先收点利息吧，而且，正主可还没出来呢。”
  丁泽塞好手枪，直接摘了保险，省的以防万一动作慢了，自己就惨了。
  从军营出来的时候，单超便教好了丁泽如何使用沙鹰。
  如何换子弹，如何摘保险，如何瞄准...或许丁泽本身就聪明，也或许他就对机械枪支感兴趣，仅仅一遍，就记得滚瓜烂熟。
  看的单超眼中欣赏挽留之意更浓。
  他轻轻拍了拍腰上的沙鹰，面容已然恢复如常，推开车门，缓缓走了下去。
  “不得不说，这一路可真把我憋屈的。”丁泽不屑的扫视一圈周围手持刀棍，满身刺青的小混混，伸了个懒腰，道。
  “对了，兄弟。”丁泽指着紫发男子，目露深意道，“多谢刚才指点，我该记住的都记住了，不该记住的你放心，我死也不出口。”
  不得不说，丁泽这一手可早就想好了。
  从见到厂房，丁泽就在想对策，原本计划直接崩了他俩，可这不就是逃避吗？丁泽怎能做出这种没出息的事，于是就有了这一幕。
  至于效果，初步看起来，还不错。
  周围小混混们，皆是微微移了两步，正好将紫发男子以及小黄毛围在中间。
  看站位，他们和丁泽的待遇，算是相同了。
  “小子，再瞎说，我剁了你！”黄毛面色阴沉，双眼中怒火涌现，他指着丁泽，怒喝道。
  那紫发男子同样如此，只不过他却比黄毛震惊许多，以及眼神中多了一丝不屑。
		第三十六章  该你了
  两人都是清楚丁泽要干嘛，无非过挑拨离间罢了。
  或许紫发男子还会不屑的去看待丁泽这个手法套路，可黄毛却做不到他那一地步。
  紫发男子的身份，他知晓一二，可他自己却只能跟着虎哥混饭吃。
  而且有些时候，办事办的好的话，虎哥一个开心，还能奖上不少钱，甚至女人也有一个两个。
  可若是因丁泽的一番挑拨离间，再让虎哥怀疑自己的话，丢了饭碗还好说，丢了性命的话，他想哭都来不及。
  越想黄毛面色更是愤怒阴沉，他随手抄起一根铁棍，大步朝丁泽走来。
  铁棍蹭着地面，发出一阵叮叮金属碰撞声，不断响彻在整个厂房中。
  至于黄毛更是双眼通红，瞳孔之中有着血丝乍现，他鼻间喘着粗气，俨然一副被冲昏头脑欲要动手的样子。
  可他一副这般疯狂模样，周围混混们依旧戒备着，或紧张，或戏谑的看着他。
  黄毛也是无奈之举，心中更是对丁泽恨意更甚。
  他知道，虎哥绝对在二层看着自己，如果现在不去用行动澄清的话，不管结果如何，他绝对是跳进黄河洗不清。
  “小子，”黄毛举起铁棍，指着丁泽，一脸凶狠道，“现在跪下道歉，饶你一命！”
  铁棍距离丁泽只有一米左右。
  他似是感受到了铁棍上传来的冰冷气息，捂着脸，弓着腰，惊恐地退了几步。
  “我不知道，我什么都不知道，我们不认识，你什么也没给我说。”丁泽后退同时，不断惊慌叫道，他似是有些急不择言。
  其实他心中的确有那么一丝紧张不安的。系统声还没响起，利息还没收回，丁泽可不希望他就这么逼自己拿出沙鹰。
  作为杀手锏，都是放在最后出场的。
  虽说他心中不舍，可还是将手放在腰上，隐约握着枪柄，随时掏出射击。
  毕竟再怎么不舍，也是安全最重要。
  黄毛怒喝一声，额头有着青筋蠕动，他高高举起铁棍，吼叫着朝丁泽奔去。
  “这小子，自己找死。”虎哥细酌红酒，冷笑道，“没想到丁克勒那般人物，竟还有个这么杀儿子，莫非这就是那句，地主家的傻儿子？”
  虎哥嘲笑几句，摇了摇头，手掌在手腕处滑动，面前玻璃逐渐凝实，直至不透明。
  “叮咚。”
  “一个卑鄙无耻的套路，恭喜宿主获得953套路点。”
  “叮咚。”
  “一个作死的套路，恭喜宿主获得1206套路点。”
  丁泽面色一变，有些发白，正要躲闪，系统声突然响起。
  他止住身体，看着眼中不断放大的铁棍，双眼眯起，一抹寒芒闪过。
  “小爷不发威，当我是病猫啊！”丁泽猛然掏出手枪，喝道。
  看到这么一把手枪突然从丁泽腰间拔出，不管是谁皆愣了一下，哪怕黄毛也是如此，可如此近的距离，有心停止却无力去做。
  无奈之下，只能硬着头皮接着往前顶。
  若是突然刹住，他肯定会狠狠摔一跤，肯定会被其他混混各种嘲笑，这是他绝对不允许的。
  黄毛心中只能祈祷，这精小手*样的枪支，是把假的。
  沙鹰虽说在当时极其出名，可在这高速发展的时代，再加上它噪音大，后坐力大，早已被淘汰。
  哪怕它威力同样很大，可现在几乎每个系列的手枪，都能做到它的那种威力，甚至威力更大。
  而且更稳定，噪音更小。
  也幸亏是丁泽这种对枪支本身就感兴趣，去过多了解关注的才一眼看出这把*。
  像黄毛这种不关注枪支的人，或许给他说一遍，一转眼他就能忘得一干二净。
  “利息收完，咱们就该算算总账了。”丁泽双手握枪，大拇指轻轻擦动那银白锃亮的枪身，冷哼一声，杀意突现。
  “砰！”丁泽悍然扣动扳机。
  一声巨响响彻在整个厂房，所有小混混皆是浑身一震，双眼发黑，仿佛一个*就在耳边响起一般。
  “砰！”
  虎哥正要转身，一声巨响突然响起，哪怕是他也被吓得一个趔趄，酒杯摔落在地，，红酒更是洒在白色地毯。
  这红酒在地毯上向着四周扩散，犹如一朵血花般怒绽。
  他捂着脑袋，似是有些茫然的使劲摇头，随后他急忙滑动手腕，面前屏幕瞬间透明起来，他自然而然的看向下面。
  “差点就被砸到了，幸亏我反应快。”丁泽心有余悸的拍了拍胸口，叫道。
  毕竟，那一幕，可着实吓坏了他。
  他记得，自己扣动扳机之后，哪怕后坐力之大，虎口震痛，整条胳膊都是直接垂了下来。
  可他还是用力朝着一边躲去。
  在他眼中，黄毛双目依旧瞪得滚圆，一副不敢恐惧的表情凝固在脸上，他额头更是有着一个小血孔只穿脑门。
  可真正让丁泽害怕的依旧是那距离自己鼻尖不过一指宽的铁棍。
  可谓是擦尖而过。
  因为动力的缘故，黄毛速度极快，可丁泽似是更胜一筹，率先开枪，正中黄毛眉心，可哪怕他直接死亡，身体却依旧向前冲了一些距离，更是差点伤到丁泽。
  丁泽大口喘气，面色同样微微发白。
  面前地上黄毛，在其后脑处，有些不少白色粘稠块状物，也夹杂着不少血液。
  至于其身体，血液更是自其脑袋处向四周扩散。
  小混混们依旧身体摇晃不稳，双耳暂时失聪。
  “就这点本事还能说是混混？”丁泽不屑摇头，感受着手臂逐渐恢复的力量，不屑道。
  从丁泽开了枪，因后坐力强大，导致手臂暂时脱臼，系统也同时自动开启恢复模式，一股暖流不断在手臂上游走。
  不得不说，这感觉还挺舒服，没有一丝同感。
  要不是周围这么多人看着，丁泽没准还会舒服的*几句。
  “就这样还过来收拾我？也不撒泡尿看看自己！”丁泽踢了一脚黄毛尸体，哼道。
  外围已有不少小混混回过神来，他们皆是双腿打颤，棍棒也掉落外地，心中早已滋生退意。
  毕竟他们心中也知道，就算他们再厉害，人再多，可始终拿的是刀棍。
  丁泽拿的可是枪！
  都说刀枪无眼，若是丁泽一个手抖，没准自己就去领盒饭了，这怎么行。
  又有不少人回复神智，看了看被血液包围的黄毛尸体，皆是逐渐向后退去。
  没人嫌弃自己活的长，谁会明知结果，却还傻乎乎的无意义的往前顶。
  “这是*！曾经当之无愧的手枪一哥！”一个混混面色惊恐，指着丁泽道。
  也有几个了解过枪支弹药的，瞬间认出丁泽手中的*。
  哪怕紫发男子都是面色微微变化，在无方才那种淡定以及不屑。
  可他依旧站立不动，面色冰冷阴沉的盯着丁泽。
  他双拳紧握，眼中有着怒火喷射。
		第三十七章  虎门小弟子
  丁泽被盯的心中有些发毛，他咳了几声，冷哼道，“看什么看，他解决完了，该你了。”
  丁泽拿手枪指了指黄毛尸体，冲紫发男子叫道。
  由于丁泽开枪之后，瞬间躲在一边，所以他身上根本就没有丝毫血迹。
  放在大街上，他绝对是一个文艺屌...文艺青年，很难和杀人犯联系在一起。
  更何况还是一个，杀人之后，面不改色的杀人犯。
  丁泽缓缓擦拭着枪身，面色从容，可在那些小混混眼里，丁泽却是如恶魔一般，无情收割生命。
  “我说了，既然做非主流，起码也要清新一点，染个绿色的啊，看看你们，红的白的紫的蓝的...”丁泽吐了一口吐沫在枪身上，拿起衣角继续擦拭。
  “那个那个谁谁谁...你怎么还染成五颜六色的，哪有一点混混的样子！”丁泽似是恨铁不成钢的样子。
  至于周围小混混则是一点废话也不敢说，只有不断点头，道是。
  “我就说，染绿...”丁泽拿着沙鹰，指着众人，无奈叹息，正要开口教训他们绿色才是王道，突然一顿。
  只见他双眼放光，视线仅仅锁定二层那道身影，不肯离去。
  那身影正是虎哥，阳光透过窗户照射下，他那光脑袋显得发亮耀眼。
  只见他面色阴寒，也有些惧意的看着丁泽，尤其是他手中那把银光锃亮*。
  “这...这...”丁泽咽了口口水，双眼火热的盯着虎哥那光头。
  他轻咳两声，语气一转，“染绿什么的是不可能的，这辈子都不可能染绿的。”
  “剪头发又不会，只能剃光这样子，才能维持得了这样子的生活。”他摸了摸自己乌黑发丝，似乎找到了人生新方向一般。
  “哪像你们，一个个花里胡哨的，看看人家，一看就是一个大哥范。”丁泽道。
  “还有你，看什么看，你那紫毛早就该剃了，都到肩了，还留着干嘛。”丁泽挑了挑眉毛，看着那紫发男子一直盯着自己，他一挺胸，不甘示弱。
  这紫发男子面容也算俊俏，可眼神以及表情却无时无刻都在释放着一股阴寒气息，这也是丁泽反感之地。
  所以他能动手的，绝对会出口损几句，显得自己比对方厉害的多。
  “别说，我还差点把你忘了。”丁泽一拍脑门，后脑微微一痛，顾及周围这么多小混混在看着，他强行将叫喊压在喉间。
  毕竟颜面最重要，尤其是对待会丁泽的计划。
  至于这笔账，他便自行扣在紫发男子头上。
  他来回不屑扫视紫发男子，咂咂嘴，猛的一鼓掌。
  “不得不说，你这样子全面看起来，倒有些人模狗样的。”丁泽点了点，道。
  的确，紫发男子面容俊俏，身材比例也是极其完美的，若再好好收拾一下的话，铁定美男子一枚。
  丁泽也是无奈叹息，看了一眼紫发男子，又是深深一叹息，“看你长得也不错，虽然比我差了那么一丢丢，但还是可以搞一搞的。”
  丁泽自恋地摸了摸脸庞，看了眼紫发男子，摇了摇头道，“谁让你装刺头，不搞了你，我还怎么立威。”
  “小子，在那嘀嘀咕咕什么的！”紫发男子眼神凌厉，声音冰冷，双手握拳，道。
  丁泽也不在意，抬头看了眼二层虎哥趴在栏杆上，一脸阴沉狠毒的盯着自己，他皱了皱眉。
  随后嘴角勾起一抹冷笑。
  “相比楼上那光头就是你大哥吧，”丁泽指了指虎哥，冲紫发男子问道。
  “不得不说，我越看那头型，越是喜欢，真霸气！”丁泽咂咂嘴，随后一脸挑衅的看着紫发男子，拿着沙鹰指了指他，“怎样，你剃成光头，跟着我混，我还能让你一命，否则，死。”
  丁泽突然收起笑容，一脸狠毒叫道，甚至手指都摁在沙鹰扳机上，仿佛随时扣动扳机，弑杀紫发男子一般。
  虎哥眉关皱起，身体更是一僵，看着丁泽摁在扳机上的手指，一滴冷汗顺着脸颊流下。
  他咽了口口水，看了眼紫发男子，擦了擦额头。
  毕竟紫发男子身份太敏感，涉及太多，他也是花了大功夫才让他待在自己身边，若在自己这里死了，甚至说在自己眼皮底下死了，恐怕他的好日子也到头了。
  可下面三五十个小混混，早都退远，几乎都快贴近厂房边缘，甚至有好几个直接逃跑。
  毕竟谁都爱惜自己生命，更何况，这种只是单纯来凑人数的。
  平常打打闹闹还行，可一旦涉及生命的话，恐怕一个比一个怂。
  丁泽也是抓住这一点，只不过可惜了黄毛，被当做立威震慑的工具了。
  黄毛死之前，还坚信着身边那群“好兄弟”会帮他报仇，可如今确实一个比一个怂。
  若他知道，会不会在黄泉之下破口大骂。
  “小子，你别冲动！”虎哥扒着栏杆，吼道，“你知道他...”
  砰！
  他话未说完便被一声巨响打断，他身体僵硬，看着沙鹰枪口上微微升腾的袅袅白烟，咽了口口水，硬生生将后半句咽了下去。
  “你别说话，现在我跟他算账，别着急，下一个就是你！”丁泽一脸漠然，吹了*口白烟，指着虎哥，瞪大眼睛道。
  紫发男子也被这突如其来的一声枪响吓了一跳，他面色阴厉，双拳紧握，眼角处竟有青筋凸起，看起来好是狰狞恐怖。
  他身形逐渐变大，一股难言压力滋生释放，丁泽抬头看着足足三四米高的自发男子，咽了口口水，从牙缝中挤出几个字，“你这...这是吃了伟哥吗？”
  两人相距近十米，可丁泽依旧抬头看着如小山一般的紫发男子。
  不，他那紫发随着身形变大，逐渐改变了颜色，紫里透红，红里透黑...
  他身上衣服早已被撑破，裤子也仅仅剩下一下关键地方没破。他肌肉隆起，随着身体用力，肌肉上的青筋也随之蠕动，狰狞无比。
  “小子，告诉你，”紫红黑发男子声音雄厚震耳，“我可是虎门小弟子，不仅各位师兄师姐对我关爱有加，甚至师傅也是极其疼爱我，只因为，我这天赋，以及...”
  他指了指身上的肌肉，咧嘴狞笑，“还有这门内《虎甲》可是被我练成了！”
  “如今只有大师兄和师傅练成《虎甲》，至于你，在我眼中不过是一介蝼蚁。”紫发男子冷哼不屑，哪怕丁泽手中沙鹰指着自己，依旧嘲讽起来。
  毕竟，如今现时代，已经很少有这种还坚持练武的宗门，哪怕有，也隐居在一些未被开发的原始大山里面。
		第三十八章  不好意思了
  有了宗门这个保护伞。
  紫发男子带些盘缠以及口粮下山了，的确，他做出不少不说伤天害理，那也差不多的恶事，可每次都被躲过。
  武功，宗门，一个个都是保护伞，更是为虎作伥般加大他胡作非为的力度。
  花天酒地，吃喝嫖赌，那些盘缠自然不够。
  一来二去，虎哥也是见其功夫不错，便费些功夫将其留在身边。
  寻常在械警探查不到的地方，收些保护费，或者扩张些势力，都是由这紫发男子带头的。
  像如今绑架丁泽，在他眼里，一个废物一般的富二代，还不是手到擒来之事。
  放在从前，丁泽或许还会紧张一些，害怕一些，默默忍受一顿毒打就此而过。
  可现如今，他可是有系统护身的，更何况还有持枪证，赦杀证，岂能有怂的理由！
  丁泽不屑冷哼，正要不屑开口，神色一变。
  再其脑海中，系统声音响起。
  “叮咚。”
  “右手臂恢复完毕，增加《金玄》熟练度37。目前已完成537/5000。”
  他顿了顿，面色有些奇怪。
  《金玄》是炼体功法，寻常人靠修炼变强，系统只要熟练度即可，按理说是轻松不少。
  可这熟练度他还琢磨着如何获得，可方才系统声确实让其知晓，受伤了恢复之后就能增长熟练度。
  他面色火热，随后又是有些苦楚，这样子算下来的话，那岂不是挨打也能增长熟练度，甚至增长速度不慢。
  “不怕！成长道路上，挨打是家常便饭，为了我的身体，”丁泽坚定点头，气势恢宏吼道，“我要挨打！”
  众人皆是一愣，哪怕虎哥，紫发男子皆是如此，随后面色古怪的看着他，相视一眼，一同点头。
  这么贱的要求，他是怎么喊出来的，而且声音这么大。
  莫非...
  小混混们看到丁泽手中沙鹰，再看看他看似仰天吼道，实则观察四周的样子，皆是不由打了个寒颤。
  莫非...不对，一定在又是套路！他们更是向后退去，仅仅贴着厂房，谁也不敢去看他。
  “叮咚。”
  “一个被看破的套路，恭喜宿主获得1092套路点。”
  系统声响起，丁泽一愣。
  环顾四周，再看看手中沙鹰，无奈笑着摇头。
  他方才的确真真实实想要被锤一顿，至于套路他是真没去做。
  可这无心的套路，我就不客气收下了。丁泽嘿嘿一笑，向小混混们点了点头。
  这笑容在他们看来，犹如恶魔一般，令人恐慌，有些看到丁泽看着这边，面色一白，急忙避开目光。
  “小子，是你自己打断腿，还是我来断你四肢？”紫发男子咧嘴，残忍笑道。
  他扭了扭脖子，手腕，关节咔咔作响。
  虎哥面色也是徒然变化呆滞。
  即便他知晓紫发男子功夫高强，甚至出自哪里有了心理准备，可还是没想到，竟然能这么高，真的大，而且那浑身肌肉，看着真的...真的硬。
  而紫发男子也是冷笑起来，抱着双臂，嘲讽般的看着丁泽。
  在他看来，哪怕丁泽手中拿着不知名的手枪，可看样子如花瓶一般，无非声音大些罢了，肯定连自己皮肤都难以穿透。
  显然，他这宗门功法《虎甲》，给了他不少信心呢。
  丁泽面色茫然，他揉了揉脖子，抬头看着体型庞大的身影，毫不犹豫扣动扳机。
  砰！
  随着火光喷射，紫发男子微微一愣，随后变色剧变。
  他跪倒在地，血液不断从膝盖处流出，甚至还有许些灰白色骨髓！
  他不可思议的盯着丁泽，以及依旧冒着白烟的枪管。
  阵阵巨疼自圆心一般，瞬间扩散全身。
  他手撑着地面，面色发白，冷汗不断自额头渗出，喉间更是发出声声低吼。
  显然，哪怕运转《虎甲》，使得他肌肉健硕，体型也是扩大数倍，可还是没能抵挡住一颗子弹。
  *的子弹！
  不过他肌肉强度也比常人强许多倍。
  子弹仅仅穿透一半，就停留在他膝盖中间。
  或许这的的确确证明《虎甲》确实厉害，并非花瓶一般看着威武，可子弹留在膝盖里，可比直接射穿疼的多！
  哪怕都很疼，可子弹停留在体内，几乎动一下就是一阵巨疼。
  紫发男子浑身不断打着哆嗦，那是疼的哆嗦。哪怕喉间低吼不停，可没吼出一声。
  他面色青白，随后面色突然一变，喉咙传出一阵甘甜，他紧握双拳，青筋自手臂向上蔓延，高高鼓起不断蠕动。
  他双眼通红，竟是将喉咙里的甘甜硬生生再度咽了下去。
  若是这口鲜血喷出，他就真的输了。狼狈一些无所谓，门派里有专门的治疗药物，可若丁泽还不放手...
  紫发男子抬起头，狰狞狠毒的盯着丁泽，眼神中也夹杂这不少畏惧。
  显然，让他畏惧的无非就是丁泽手中的*！
  “你这样看的我都有些不好意思了。”丁泽低着头，脚尖提了提地面，脸庞竟是有些娇红，看着众人皆是一阵错愕。
  面色娇红...双眼放电...男的...身材高大...
  众人面色皆是一白，哪怕虎哥都有些呆滞。
  从丁泽眼中，行为上，知道的信息量...有些庞大啊...还需要消化消化...
  在场各个小混混，绝大部分都是虎背熊腰，身形高大，即便和紫发男子相比，差上许多，可还是极其显然。
  他们此时皆是面色恶寒，不少膝盖弯曲，显得自己比他人低上许多。
  可还有三五个同样面色娇红，一脸期待的朝丁泽挑着眉眼。
  他们挤出人群，站在最前面，可又碍于丁泽手中沙鹰，不敢上前，一副犹豫不止的样子。
  周围小混混看了看丁泽，又看了看那三五个跃跃欲试的大汉，皆是向周围挤了挤，将位置留给那几人。
  这三五大汉，各个小女子抱怨式眼神看着丁泽，嘴里嘀咕起来。
  “若是他早就说喜欢这种癖好，那还用这么大张旗鼓...”
  丁泽哪知道自己无意举动，却造成这样一般后果，想法。
  可脑海中响起的系统声，让他多多少少猜个大致。
  “叮咚。”
  “一个恶心的套路，恭喜宿主获得1352套路点。”
  “叮咚。”
  “一个令人抱怨的套路，获得套路点304套路点。”
  看着套路点到账，丁泽眼底闪过一丝精光，嘴角微微翘起。
  他要的就是这个效果，至于套路点他是真不在意多少。
  相信自己在后面在推风助波一番，怕整个H省都知道他有这么一个“癖好”，对于自己将来的套路，反倒有着不少帮助。
  其中一名大汉，看了看其余几名同样一脸犹豫的大汉，咬着牙，握着拳，正要朝丁泽走去。
  又是一声剧烈枪响，生生将他震坐在地。
		第三十九章  有本事站起来跟我打
  由于他左腿膝盖中了一枪，可心性强硬，哪怕双腿跪地，可他双手依旧死死撑着，始终没能倒下。
  可他这样子，身材依旧高大，哪怕跪倒在地，撑着地面，可还是跟丁泽差不多高。
  而这一枪则是丁泽射向紫发男子右腿。
  血花绽开，血液顺着大腿留下，子弹同样留在其大腿中间。
  又是阵阵剧痛，他吼叫一声，终是喷出一口鲜血，侧倒在地，浑身颤抖起来，血液自其嘴角不断流出。
  至于丁泽又说以一句更让其喷血的话。
  “这么大，看的我都累了，这样子多好，看着你也不费劲。”丁泽低着头，眼中寒芒四射，杀意凛然。
  紫发男子闻言，又是喷出一口鲜血，双眼一黑，险些昏迷过去。
  他赶忙一要舌尖，再度清醒，双腿传来的阵阵剧痛，让他直吸凉气。
  至于体型，早在他倒地是便恢复过来。
  透过弹眼，依稀看出血肉里面裸露出来的森森白骨，鲜血覆盖，好是狰狞恐怖。
  终于，在其眼中多了一丝慌乱，多了一丝惊恐。
  原本他直接进攻的话，或许这个下场就是丁泽。
  而且，看虎哥样子，这紫发男子武功不凡，地位更是高贵。而他虽说会射击，可对于移动靶子，信心并非十足。
  这一切，皆是因为紫发男子的自大，亦或者...自傲。
  丁泽叹了口气，将沙鹰塞进裤腰，活动下关节，低头盯着紫发男子。
  紫发男子同样一脸恶毒阴狠的盯着他。
  丁泽无所谓地摇了摇头，一脸认真道，“我也不欺负你，你起来，咱们一对一都赤身搏斗！”
  丁泽甚至摆出了格斗架势，细胳膊细腿地，装起来倒是有模有样地。
  噗！
  紫发男子面色又白一分，喷出一口鲜血，指着丁泽，血液不断从其嘴角流出，“我...我从未见过如此厚颜无耻之徒！”
  丁泽揉了揉鼻子，看起来竟是有些不好意思，“你要是这么说，我可就不好意思了。”
  “不过，”丁泽撇了撇嘴，已然不去正眼看他，他抬头，盯着同样盯着自己的光头男子，“热身完了，就要办正事了。”
  噗！
  紫发男子又是一口鲜血喷出，他双眼发黑，随着血液不断流出，气息愈加虚弱。
  哪怕如此，他还是狠毒的盯着丁泽，“我是虎门弟子，你敢杀我，师傅他们不会放过你的！”
  紫发男子不惜搬出宗门来威胁丁泽，虽说他面色凶狠，一副要吃了丁泽一般模样，可他内心也是有些不确定。
  按照资料显示，丁泽无非一个无所事事的富二代，唯一好一点的就是没有和任何一个女流有绯闻。
  可他到底有何手段，无惧自己宗门。
  手中那把不知名手枪？亦或者那个枭雄一般的老爹？
  他盯着丁泽，面色凶狠，可眼神中却又许些疑惑。
  这手枪对于自己有生命威胁，可对于师兄们威胁却小得多，甚至对于那个同样修成《虎甲》的师兄来说，几乎毫无威胁。
  更别说自己师傅了，站着不动任由丁泽攻击，恐怕也难对其造成半点伤害。
  这也是他能不顾尊严的搬出宗门，他真的怕了。
  若丁泽再来一枪，自己铁定嗝屁，还没好好享受世间繁华呢！
  虽说腿上这两枪几乎送断他前程，可命保住了。
  更何况，常言道。
  君子报仇，十年不晚。
  按照师傅的脾气，哪怕自己成了个废人，可他还会不留余地的为自己报仇。
  到时候...
  他眼中闪过一丝毒辣。
  “威胁我？”丁泽掏了掏耳朵，不屑道，“聒噪。”
  一声枪响，紫发男子脑门出现一血洞。
  他双眼依旧瞪大，眼神似乎不可思议。
  他不明白，为什么自己门派都搬出来了，丁泽还会开枪。
  虎哥同样不可思议，冷汗顺着额头流个不停。
  他也命人打听过其口中的虎门，可每次去山里寻找打听虎门时，皆是消失在深山里，无一归还。
  他也去过不少次派出所，可警员无一不打马虎眼，甚至统一说辞，“可能迷路了。”
  可他们连个救援人员都没派出，他就觉得这事不对。
  或许那隐世门派虽说在深山里，可对外界却知晓的一清二楚，甚至不少都与国家高层有联系。
  所以他才会派紫发男子出去做一些经常发生打斗的事，就算杀了人，或许紫发男子都能全身而退。
  可如今，他死在了自己面前，就在眼前，被一枪爆头。
  对方还是一个二十左右的毛头小子。
  随后他看着丁泽，眼中闪过一丝犹豫。
  再其眼前只有两条路能有。
  第一条，从此改名换姓，逃到其他地方，一切从新开始。
  第二条，把丁泽亲自送押上山，或许还有一线生机。
  第一条，对于虎哥来说基本是不可能的。
  他就是从零开始，知道这一路的艰难，一路的危险，才到这个地位。
  若是再度从零开始，那还不如杀了他。
  唯有第二条...
  他看着一脸嫌弃不屑的丁泽，眼中闪过一丝阴狠。
  丁泽嘴角微微上扬，抬眼看了一眼虎哥，拿着衣角擦了擦沙鹰。
  “别以为我不知道你在想什么，两个选择。”丁泽依旧擦着沙鹰，根本就没抬头看虎哥。
  虎哥面色再度阴沉一分。
  就算他再怎样，也是一方大哥，尤其还有这么多小弟在旁边，丁泽这样无视他，真的让他气愤。
  “我杀了他，可他身份有很特殊，你又是他老大，就算你不说，我也知道你要干嘛。”丁泽缕了一下头发，嘴角勾起。
  他轻咳两声，环顾周围所有小混混，皆不敢与之对视，他摇头笑了笑。
  “这样吧，我给你两个选择，”丁泽伸出两根手指，晃了晃，接着道，“一，跟着我混。”
  虎哥眉关一皱，真要怒声拒绝，接下来的声音，使他身体一顿。
  “放心，你还做你的老大，不过，我若需要，你必须听我的。”
  “若是我将来飞黄腾达了，少不了你的好处。”丁泽眯着眼，看着皱眉思索的虎哥，也不出声。
  更别说其他混混了，皆是低头等待着虎哥的答案。
  整个厂房，落针可闻。
  过了片刻，虎哥叹了口气，仿佛颓败不少。
  毕竟就这样败在一个毛头小子手上，不管怎样，总会觉得脸上无光。
  可这又能怎样，人家可是有*！
  而且，这可是一个动辄要人命的主！
  “那你说说，第二条路是什么？”虎哥声音听起来都是有些沙哑。
  显然有力气不足的样子。
  “第二条吗...”丁泽摇了摇头，猛然抬手。
  砰！
  又是一声枪响，火光乍现间，几乎所有小混混丢下手中刀棍，抱头蹲下。
  唯独虎哥依旧扶着栏杆站在二楼，只不过他面色苍白，瞳孔缩聚，豆大汗珠自头顶流下。
  他摸了摸自己惨白的脸，发现还有直觉，这才松了口气。
  方才，那突起的枪声，也让他浑身一震，正要逃离，可耳边那突然传来的刺疼，却使他浑身一僵。
		第四十章  溥供奉
  他咽了口口水，发觉身体已然松软，完全靠着栏杆支撑身体。
  可丁泽接下来的话，却再度使他身体一僵。
  “感动不？”
  ...
  军营处。
  单超，单勇分席而坐，盘江则是站在单勇身后。
  两人面前皆是沏着一杯浓香茶水，茶水上皆是冒着淡淡热气。
  不同的是，单超面色平淡和蔼，单勇则是面色冰冷愤怒，身后的盘江亦是如此。
  许久，单勇面色愈是冰冷，他皮肤有些赤红，嘴里穿着粗气。
  仿佛周围空气都有些炽热粘稠。
  盘江面色有些苍白，向后方移了两三步。单超面色依旧平淡，看着单勇，微笑着摇了摇头。
  他这边气息依旧温暖舒润，与单勇完全不同。
  至于两人中间，更是如冰火不融般，若寻常人站在此处，定会觉得浑身挤压，头晕恶心，体质差些的，直接晕倒也说不准。
  终是单勇冷哼一声，手掌用力，檀木扶手瞬间炸裂，木屑飞溅而起。
  他猛然站起，皮肤微微泛红，不少细密裂痕自其脚掌向四周蔓延。
  咚！
  单勇拍向桌面，大理石桌面瞬间裂开，不少碎石飞射，也有许些朝着单超这边极速飞射而来。
  这种速度，这种力度，若是击在人体上，铁定会被射穿。
  可单超依旧安稳坐着，看着空中那细小碎石不断在其瞳孔中扩大，他笑着摇了摇头，抬起手掌缓缓一扇。
  他速度极轻极柔，可威力却是不俗。
  随着手掌扇动，一股柔和劲风随之出现，那些碎石瞬间在这股柔和劲风下改变方向，以更快的速度向着一旁急射而过。
  只见这些许碎石瞬间镶进墙壁，足足一指深！
  单勇看着墙壁上的几个小洞，瞳孔一缩，紧紧握着双拳，死死盯着单超。
  最终他冷哼一声，“没想到这种关头，单超师弟的实力还能更进一步。”
  他声音冰冷，转身离去。
  单超摇了摇头，端起茶杯，缓缓吸了一口香浓茶水。
  方才那一系列动作之后，茶水丝毫没漏，仅仅泛起圈圈涟漪。
  单勇桌面上的茶水则洒出许些，可杯中还留有不少。
  单超叹了口气，盯着单勇的背影，眯着眼，眼中放射一缕精芒。
  他缓缓道，“前段时间，我回可一趟宗门。”
  单勇身体一顿，他抬起的右脚悬浮空中。
  他放下右脚，回身眉头紧皱的盯着单超，等待着他的下文。
  “师傅年纪大了，哪怕经常练功，可身体还是一天不如一天，他可是一直希望你上山去探望探望他。”单超轻轻吹动茶水，吸了一口。
  说到师傅，单勇那阴沉面色终是缓和三分，可随即又狠狠一皱眉头，冷声道，“少说废话，这时间回去干嘛？”
  单超也不在意，他面色依旧平和。
  “溥供奉的算术又增长不少，我拜托他算算你口中八十岁的劫。”
  “别急...”单超嘬了一小口茶水，轻轻放在桌面上。
  不得不说，同是部队长官，一个还是首长，两人更是同出一宗门，可他们脾气心性真如天壤之别。
  要看单勇一副眼红要动手的样子，单超笑了笑。
  随后其指间弹出一指甲盖发现的芯片。
  这芯片通蓝，在空中划过的同时，有些蓝色电弧淡淡闪动。
  看着芯片落在两人中间，以及单超那依旧淡然的笑容，单勇皱眉警惕退了几步。
  他身后不远就是大门，后退几步便能离开。
  哪怕两人同出宗门，可他始终对单超有着一种戒备心，仿佛他对谁都有戒备心。
  只见地上那芯片四边裂开，几道蓝色荧光射线放射而出。
  这几道射线不断相交，编织，波动，最终形成一个两米长宽的荧光框架。
  极其奇幻。
  可这三人皆是面色如常，毕竟这种3D立体技术早已用于生活中，常见的很。
  所以他们也不会太过大惊小怪。
  在这框架上方，一白发老者笔直站着。
  这看着白发，白眉，白胡，白衣，身挺笔直，脸上有这许些皱纹。
  可其身上却无丝毫岁月划过的苍老气息。
  此人便是单超口中的溥供奉。
  他手中握着一巴掌大的墨绿甲鱼壳，在那壳上，有着不少奇幻符文。
  这些符文繁杂无比，密密麻麻布满整个甲鱼壳，长时间盯着定会觉得眼花。
  只见溥供奉双目微闭，那一指长的白眉缓缓飘起。
  齐胸的长白胡以及那一身白袍更是无风自动。
  远远看的，便觉得此人定是有仙风鹤骨般的世外高人。
  单超依旧面带微笑，淡然的的看着前方立体投影的“溥供奉”。
  单勇也是睁大眼睛，死死盯着那道白袍老人身影，紧紧攥着拳头，眼睛都不眨一下。
  ...
  他从小便在梦剑宗长大，逆天的武学天赋展现，宗门近乎所有功法，对其稍微指点，他便能精通一二。
  再其十八九时，便能抵得上一些老一辈的宗门弟子。
  如今高科技时代，能静心隐居练武的本就极少，而他那武学天赋又极高，自然得到了宗门的重视，更别说大肆培养。
  所以他也知道不少宗门秘辛，以及各个供奉实力。
  就像这溥供奉，一身算术可称天下第一。
  算术门人本就少的可怜，能将其练至如此境界，更是百年难遇。
  而溥供奉便是这百年难遇的奇才。
  单勇年轻时，溥供奉才四十有余，正值年轻力壮时，可他头发已然将近全白。
  他也问过溥供奉，可溥供奉总是一脸惆怅的看着天边，随后深深叹息一声，淡然道，泄露的天机太多，这就是代价。
  当时，单勇还不信这一说法，可人家是宗门供奉，支撑宗门的人，哪怕不信可也没挂在脸上。
  溥供奉也不说话，看了单勇一眼，无奈摇头。
  当时他只想溥供奉定是装神弄鬼，也不在意，依旧每天练武修习。
  直到战乱爆发，各国因华夏拥有肥沃土地，联合进攻华夏。
  单勇一个年轻热血小伙，自然不可能在这紧要关头，同宗门一同闭宗，他执意下山，守卫疆土。
  宗主见他去意已决，不再相劝，只递给他一柄麻布包裹的唐刀。
  而溥供奉则是为其算了一卦，结果大吉。
  本该高高兴兴的，可溥供奉眉头却仅仅锁着，随后道出单勇在这战乱中，杀了多少人，受了多少伤。
  最后，他才特意强调，若是单勇在战乱中，遇到一个矮小老头，同样算术极其厉害，定要对其和颜欢色，切忌，休得无礼。
  溥供奉再三叮嘱，可单勇毫不在意的摇了摇手，踏着夕阳，背着唐刀，便下山去了。
  起初，他杀了不少敌人，也受了许些伤，可皆是避开要害，可始终没能达到溥供奉所说的数量。
  而且，他口中的矮小老头同样没能出现。
  单勇不屑笑了笑，显然，他还将溥供奉的一身算术本领当做笑话。
  数年过去。
  战乱接近尾声，单勇一身麻衣破旧不堪，满是干涸血迹。
  有他自己的，也有敌人的。
  期间，他加入军队，体内也植入了军队专有的计数装置。
  他每杀一敌人，他在军队的总档案便会多一个数字。
  此时他已然杀了近二十万敌军，包括战争机器人。
  也受过近百次伤。
  即便没能达到溥供奉说的那么精准，可也差不了三五个。
		第四十一章  忘恩负义
  单超独自走过一处村庄，小村门口的名字早已被血液染红，看不出什么名字。
  村门口那棵歪脖子树上，吊着几具尸体。
  他面色有些不忍，皱了皱眉，移开目光。
  那几具尸体唯有头颅以及身体连在一起挂在一根粗绳子上。
  这几具尸体面容惊恐扭曲，身体更是坑坑洼洼，皮肤上不少小洞贯穿整个身体。
  那些小洞是激光武器贯穿形成的。
  在树底下，有着不少森白骨骸，大致可以看出那是腿骨以及脚骨。
  歪脖子树上空，不少乌鸦盘旋乱叫，单勇再度狠狠皱眉，最终无奈叹了口气，抬脚踩碎一根白骨，向着村子里走去。
  此处，土壤，天空皆是猩红一片。
  此处，皆是毁于战争的残垣断壁。
  此处，随处可见的士兵尸体，他们各个面部狰狞愤怒，瞪大眼睛盯着天空。
  仿佛内心充满不甘，那是没能多杀几个敌人，没能为保护华夏大好河山多出一份力的不甘。
  单超神情庄穆，挺直腰，神色坚定。
  他拍了拍一身破旧麻衣，哪怕衣服上的血迹亦然干涸，灰尘也早已凝固在衣服上。
  单勇没有军装，并非他不穿，而是当时他正在军队报名时，注射计数装置嗯针头刚刚从自己体内拔出来，这个绝对便收到袭击。
  原本报名之后，统一发军装的，可军队都收到袭击了，哪还有发军装的功夫。
  直接操起武器，直接加入战斗！
  这便是他依旧一身麻衣的原因。
  他深深看了一眼那几名士兵，绕过他们，朝着一处破旧瓦房走去。
  这瓦房大门消失不见，门前杂草丛生，足足及膝盖高。
  可也有不少杂草倒下，那是被踩踏过的印记。
  单勇面色一变，操起背后唐刀，急忙掠过杂草，向瓦房内走去。
  呼！
  一道劲风袭来，单勇面色一变，急忙朝着屋内一个翻滚。
  哪怕他反应足够，可还是背部中招。
  一条狰狞恐怖切口出现在其背部，血液也是瞬间奔流而出。
  单勇吃疼，面色苍白扭曲，血液不断低落，片刻间，他地面就留有一摊血液。
  背后这道伤口深可见骨，算是在战乱时期，他受过最重的一次伤了。
  皮肉绽开，几乎动一下就是一阵剧痛，单勇握紧唐刀刀柄，身体轻微颤抖的盯着前方。
  只见门口，三名身穿武士服的R国人指着单勇叽里咕噜的不知说些什么。
  一人手中*刃上还流着血液，血液顺刀尖滴落在地。
  显然，单勇背部这一刀，正是那人砍的。
  他们指了指单勇，又指了指墙边，叽里咕噜笑叫着。
  即便单勇听不懂他们在叫什么，可他们嘴脸嘲讽，猜也能猜的出来。
  他咬了咬牙齿，瞥了一眼墙边，浑身一僵，瞳孔猛然一缩。
  墙上挂着一华夏士兵！
  这士兵双目滚圆，其腹部插着一把*，他嘴角，鼻间皆是有着血液滴落，显然刚牺牲不久。
  他双手紧紧抓着腹部那*。
  哪怕手指将要断裂，哪怕自己已经死亡，可还死活不放手。
  死，要死的有骨气！
  单勇浑身颤抖，喘着粗气，双眼密布血丝。
  他忘记体内不断流失的血液，忘记背部那深可见骨的伤口。
  他现在只知道，一定要杀了这几个R国人。
  只为两字，报仇！
  他怒吼一声，提着唐刀冲向三人。
  “这...这是哪...”单勇倒在地上，缓缓睁眼，无力问道。
  视线恢复，眼前一双麻布鞋，旁边错乱倒着四具尸体。
  看其服装，皆是R国人。
  “我记得...我不顾一切冲了过去...杀了两人...以后便不省人事了...”单勇脑袋生疼。
  他撑着身子，牵动背部伤口，又是一震疼痛。
  他嘴脸一抽，咬了咬牙，摇了摇脑袋，好半天才缓过劲来。
  随后向身前，那麻布鞋的主人。
  竟是一矮小老头，这老头负手而站，手中横着一根普通树枝。
  树枝尖端有些一滴血液悬挂。
  单勇直起身，低头看着矮小老头，不足自己胸口高。
  莫非...溥供奉口中的矮小老头？单勇忍着疼痛，皱眉疑惑。
  “小子。”老头随手将树枝丢在地上，缓缓道。
  单勇眉关紧紧一皱。
  按照年龄来看，他的确是晚辈。
  可单勇一个热血小伙，被一个从未谋面的老头叫小子，他怎么愿意。
  可想到溥供奉所说，要对矮小老头尊敬，所以他按捺下心中愤怒。
  “小子，”矮小老头轻咳几声，双眼混沌，却精芒四射，“我看你印堂红亮，大吉。”
  “可之后却发紫，发黑，大凶之象。”
  “老头我算了算，在你八十岁应该有一大劫，后果不堪设想。”
  “转折点就在...”老头闭上他那满是皱纹的眼睛，摇头晃脑道。
  “转折点就是那被陨石砸中的少年。”
  单勇手臂有着青筋浮现，他脸色通红。
  猛然脚尖一挑，地上一把*瞬间挑起。
  他伸手握住刀柄，朝着老头头部横扫过去。
  刀刃寒光四射，空间都是刀剑声呼啸。
  虽说这*不如那绝世兵器或者激光武器一样吹毛立断，可也是极其锋利的。
  更何况，单勇还是在宗门里苦练数年。
  按照他这个力度，老头那头颅铁定被切成两半。
  老头似是感觉不对，急忙睁眼，眼前那寒刃近在咫尺，他面色一变，急忙后退。
  可他动作终究慢了一分，*当即从起左眼角划至右眼角，鲜血流的满脸都是。
  老头回过头来，面色愤怒，睁着那布满血液，空洞眼眶盯着单勇。
  单勇微微皱眉，心中有些发毛，举起*睁眼接着坎上去。
  “忘恩负义！”老头冷哼一声，任由血液从下巴滴落，他开口叫道。
  随后几个跳跃消失此地，声音却不知从何方传来。
  “今日，老夫不杀你，他日，定会有人来收拾你，等着吧！”
  ......
  单勇摇了摇头，回过神来，曾经一幕仿佛昨日一般。
  他面色依旧阴沉冰冷，可心底却在唏嘘叹气。
  或许，当初听溥供奉的话，也不会生出这些事来...
  他再将目光，移至那白袍老者身上。
  只见溥供奉口中念念有词，一些听不懂的话语传开，他手中那甲鱼壳上有着墨绿色琉璃光芒婉转闪烁。
  随着时间流逝，溥供奉脸色苍白几分，额头也有着细密汗珠渗出，甲鱼壳上的奇异符文更是在不断扭曲从组。
  咔！
  一声破裂声突然响起。
  溥供奉猛然睁大眼睛，盯着甲鱼壳中心处的那一道细小裂痕，满脸一副不可思议般样子。
		第四十二章  光头帮成立
  话音刚落，这立体荧光消失，化作蓝光崩裂开来，地面上的芯片同是炸裂，小碎片满地皆是。
  显然，这芯片也是一次性的。
  单超嘴角依旧是那淡然的笑容，若是脱去这军装，换一身寻常衣服，外人定会觉得这是个和蔼可亲的老爷爷。
  他此时细细品茶，放下茶杯，看着单勇也不出声。
  盘江站在门口，皱着眉头，疑惑的看看单超，又看看单勇，眼神逐渐阴沉，在他深呼吸下，随后消失。
  他看似随意的眨动两下眼睛，只见瞳孔深处有些细微蓝光浮现。
  那蓝光机械般转动，一轮细小光晕在其眼中极速转动。
  在他视线里，许多红色小框，这些小框中，都是那些满屋子都是的芯片碎片。
  随着这些小框凝聚，竟又是一个完整芯片！
  他轻咳两声，看似随意的揉了揉眼睛，再次睁开时，瞳孔深处那机械蓝光已然消失不见，他脸上再度是那疑惑不解的神情。
  由于他在门口处，又被单勇挡着，所以谁也没注意到这一细节。
  单勇皱着眉头，眼神中有着震惊。
  他从小在山上长大，不管历经多少风雨变故，在他印象中，溥供奉一直就是一副云淡风轻，一切尽在掌握的淡然模样。
  可方才，亲眼所见，溥供奉那不可思议，甚至说是惊恐的表情，哪怕他到现在也没想过溥供奉会露出这般表情。
  单超轻咳两声，拍了拍肩膀，笑了笑，道，“溥供奉如今活了百十来岁，也算知足了，这件事后，他就去闭死关去了。”
  “不过，”单超道，“闭关前，溥供奉给我说，这件事，天机太重，只能隐约告诉我，你的抉择，决定着你自己，乃至宗门的生存方向。”
  “所以，我做的没错，哪怕我远在他乡，宗门始终是养我的地方。”他叹了口气，看向单勇。
  毕竟，单勇才是最终决定人。
  他的八十大劫，要他自己去选择，任何外物，皆是无用。
  虽说他如今马上八十大寿，活的也不短了，可没人想要死亡。
  当年战乱时，他从尸体堆里杀出一条血路，漠视死亡，甚至在想，自己做的足够多了，就这样走了，也心满意足。
  可年龄越来越大，越来越珍惜生，越来越渴望命。
  这一劫，不知是好是坏，能否化解，可一切种种皆于那被陨石砸中的少年有关。
  想要化解，唯有找到他！
  找到...丁泽！
  单勇面色变化，犹豫片刻，咬了咬牙，面色阴冷的盯着单超，最终冷哼一声，一挥手臂，便离开了。
  盘江一愣，皱了皱粗眉，冷哼一声，随后紧紧握着拳头，紧随其后。
  整个房间，再度回复平静，唯有那茶香四溢，还有单超眼底的那份精芒，不断闪烁。
  ......
  特威大学。
  车流中，一辆银白色悬浮汽车停留在一停车位上。
  车内，丁泽呼呼大睡，甚至嘴角还留着晶莹口水。
  虎哥盯着丁泽，鼻间喘着粗气，粗壮手臂上，有着青筋乍现。
  “到了，下车吧。”他最终冷哼一声，靠着座椅冷道。
  丁泽浑身一激灵，缓缓睁眼。
  夕阳透过玻璃，照在脸上，他眯了眯眼，看向那低调可又霸气的大门，咽了口口水。
  “到了啊。小光，辛苦你了。”丁泽伸了个懒腰，推开车门，嘿嘿笑道。
  虎哥闻言身体一僵，光滑头顶有着一根青筋凸起。
  他深深吸了口气，愤怒般看向丁泽。
  后者一副嬉皮笑脸的样子。
  虎哥看了看丁泽鼓起的腰间，自然知道那是什么。方才他也补及了一些关于沙鹰的知识。
  后坐力巨大，同样威力巨大！
  他也庆幸，那子弹没打在自己头上。
  科技再发达，人体终究还是人体，哪能和*对抗。
  虎哥叹了口气，只希望消息还没传出去，否则道上那几个老对头，肯定又是对自己一番嘲笑。
  “对了，等下！”看着启动正要飞天的悬浮汽车，丁泽一拍额头，叫道。
  虎哥皱着眉头，看着丁泽扔进来的一张银行卡。
  “这几年应该有五百万，你去给咱们帮派装备一下。”丁泽嘿嘿笑道。
  “一个个歪瓜裂枣的，成何体统！”他说道，“不说那拖鞋短裤七彩发，就那拖把扫帚垃圾桶都拿上了？”
  “那是什么？！帮派就该有帮派的样子！”
  “既然是我的帮派，就要有名字！”丁泽看起来气势汹涌，他盯着虎哥，眼神中那可怕的欲望，甚至说使虎哥都有些颤抖。
  “不如咱们就叫。”丁泽顿了顿，深深呼了口气。
  虎哥也随之呼了口气，甚至有些期待。
  就凭这出手大方的五百万，足以使他刮目相看了。
  他身后也有人在支撑着他，可无疑到了那种需要的时候，才去给他张卡，若是主动照顾帮派的话，想都别想。
  可眼前这丁大少爷，出手就是五百万，没准跟着他，真能吃香喝辣么！
  想着，虎哥心中期待更甚。
  这么豪爽的一个少爷，想的名字又会差哪去。
  丁泽顿了顿，面色坚定，看着虎哥用力点头，“咱们就叫...”
  “光头帮！”
  噗！
  虎哥胸口一堵，差点一口老血喷出。
  “叮咚！”
  “一个令人期待的套路，获得193套路点！”系统声响起。
  丁泽一愣，看看虎哥那副模样，无奈摇头。
  “要知道，这可是我琢磨好长时间的名字。”他皱眉，道。
  按理说，在丁泽见到虎哥的时候，便决定了这个名字，至于他口中的好长时间...
  只是为了提高自己的逼格...
  虎哥咬了咬牙，透过后视镜，看着自己因夕阳照耀而有些发亮的头顶，又看看身边的卡。
  他怒吼一声，“好！好名字！就光头帮！”
  丁泽闻言一喜，伸了伸手臂，发现拍不到虎哥，无奈只能胳膊一曲，从自己发鬓处划过，声音有些唏嘘无奈，“没办法，才华，挡不住。”
  “记得回去多整理整理帮派，跟着我，绝对有肉吃。”丁泽啰啰嗦嗦，又交代几句，这才放虎哥离开。
  其实他早就想创一个帮派，可无奈实力太弱了。
  如今有了系统，又有了沙鹰，还愁什么。
  至于发展帮派的目的，不只是为了地位，为了不受欺负，最主要的还是她...
  母亲。
  丁泽看着天空，晚霞很美，心情很不错。
  紧接着，校门处便是那间歇不断的喧哗声。
  他皱眉看去，之间数十名衣着华贵的少男少女紧簇着一人。
		第四十三章  叔，您缺干儿子不
  丁泽猛然瞪大眼睛，面色一喜，急忙擦擦口水，向着李明走去。
  他可是清楚看到，李明一行人从这一排悬浮汽车上走下来的。
  看这些悬浮汽车个个豪华的很，想必个个家境上等。
  虽对那群人不怎么熟悉，可家里有钱就完事了呗，丁泽只负责挖坑套路。
  他嘿嘿一笑，走到这一排悬浮汽车最终间的一辆。
  这一辆甚至比那天来接他的豪华黄金悬浮汽车都有些不遑多让。
  他揉了揉头，咬着牙，站在那悬浮汽车前，看着挡风玻璃，犹豫一分。
  要看那几人就要入校，丁泽心急，可又怕疼，当下便抡起拳头打在那挡风玻璃上。
  服用过一支强化药剂的他，力气虽然还不太大，但那挡风玻璃依旧有些细小裂痕浮现，同时出现的还有那咚的一声巨响。
  丁泽也是吓了一跳，急忙伸着头，往那裂痕中心一点，瞬间倒在地上。
  “救命啊，撞人了！”丁泽倒在地上，捂着头，声音洪亮。
  周围行人越聚越多，李明那几人，自然被吸引过来了。
  他远远看着一群人围在一辆夕阳下，闪着金光的悬浮汽车，皱着眉头，越发觉得那悬浮汽车如何眼熟。
  “卧槽！”他愣了愣，直接粗口，推开几人，朝着悬浮汽车跑来。
  丁泽虽然倒在地上，捂着头，不断地声音洪亮的叫着。
  “卧槽！这谁！我的车！”李明挤进内圈，看着车窗上的裂痕，面色一变，破口大骂。
  他捂着胸口，缠着绷带的手不断在那裂痕处摩擦。
  “是谁！这是谁！我宰了他！”李明摸着裂痕，嘴里喘着粗气，低吼道。
  他双眼通红，一副真要杀人的模样。
  看的丁泽一惊一乍，觉得这次似乎有些过火，没能在车周围多划个几道。
  他躺在地上，面色痛苦的捂着头，心中却在后悔叹息。
  围观吃瓜群众也在低声言语，有些维护丁泽，有些却站在李明这一边。
  李明猛然低头，看着地上的丁泽，面色一变。
  丁泽也抬头盯着李明，大眼瞪小眼，他一同面色变化。
  只见李明似是想到什么，面色有些发白，噔噔噔的后退三步，一副恐惧害怕的样子。
  随后他又是紧张警惕的看了一圈周围。
  “叮咚！”
  “一个令人警惕的套路，恭喜宿主获得252套路点。”
  丁泽：“？？？”
  在丁泽疑惑时，李明那阴冷可又害怕的声音传来。
  “丁泽！我不管你在搞什么，现在！立刻！马上！给我爬起来！否则，后果自负！”
  丁泽闻言皱眉，心想，毕竟李明孝敬自己的够多了，还赖着他觉得有些过分，可周围又这么多人，他让我起来我就起来，岂不是很没面子！
  他当即下定决心，坚决不起来！一赖到底！
  “李明！我劝你善良！别仗着你家里有钱，你就能胡作非为！我相信我堂堂华夏岂有一介草夫！”丁泽捂着脑袋，靠坐在车边，一字一句道。
  李明：“？？？”
  他捂着胸口，看着丁泽这般无赖模样，着实有种有气无力的样子。
  他深深叹了口气，愈发觉得当初不该得罪丁泽，无奈之下，只能蹲下来与其讲条件。
  毕竟这也是最简单的办法。
  可他还未蹲下，身后又传来一道拍手叫好声！
  “好小子！我华夏，就是需要你这种钢铁男儿！”一老头拍手叫道。
  这老头发丝花白，可面色却红润，一丝皱纹都难以看见。
  此时这老头面色兴奋，拍手不断，显然被丁泽这一番话语刺激的不轻。
  只见老头缓缓走到丁泽身前，看了看车窗上那细小裂痕，有看了看捂头懵逼的丁泽，最后才看向一脸冷漠愤怒的李明。
  丁泽抬头，只觉得眼前这老头满面红光，一种难言的气质不断扩散出来。
  他咽了咽口水，断定这老头绝非常人。
  随后他内心纠结一分，可怜般的看了一眼李明，再其愤怒的目光下，面色又是痛苦一分。
  “老爷爷，您是不知道，您看看，他家境富裕，总是看不起像我这样的人，至于结果，想必您也看到了，刚才他可是还威胁我呢！”
  丁泽面色更加痛苦委屈，他紧绷嘴唇，双眼越发通红，眼里已然有些晶莹闪烁。
  只见丁泽欲要落泪，这老爷爷面色一变，愤怒的瞥了一眼李明，随后义正言辞道。
  “小伙子，你放心！这里是特威大学！只要老头我还有一口气，你就不会受一点委屈！”
  “还有，”他咳了两声，抬头看着李明，冷哼一声，“老头我行不改名坐不改姓，威训枫！”
  李明被威训枫一瞪，他心中咯噔一下，可身后那群狐朋狗友看着，他怎能被一个老头吓到。
  当即，他冷哼一声，也瞪了回去。同时心中也在思索，这威训枫到底是D省哪号人物，那气质，以及言语中透露的威严，绝非常人有的。
  思索间，只闻威训枫皱着眉头，朝丁泽摆了摆手，低声道，“小伙子，我小声告诉你我是谁。”
  威训枫说话声音的确是小，可也并非很小，不说所有人能否听见，最起码李明也能听的一清二楚。
  此时，他也竖起耳朵，仔细看看威训枫到底是谁。
  丁泽也是支着脑袋，目露好奇之色。
  毕竟周围围观的不仅有学生，路人，还有老师，可唯有他一人站出来，肯定多少有些底气，只是这底气有多大，谁也不知道。
  “小伙子，我偷偷告诉你，”威训枫警惕看了看周围，小偷小摸道，“这特威大学啊，它校长可是我儿子！”
  噗！
  李明捂着胸口，差点一口老血喷出。
  丁泽也是身体一僵，一脸不可思议的看着威训枫。
  特威大学，本就是国际大学，尤其是大学校长，极其神秘，外界极少有关于他的传言。
  可人家实力强硬啊！
  虽说他神龙见首不见尾的，可这科技，这实力，足以说明他的不凡。
  特威特威，威训枫。
  丁泽也是皱眉思索，可实在想不出印象中有谁姓威。
  随后丁泽面色微红，有些羞涩般的看一眼威训枫，急忙避开目光，声音娇弱道。
  “爷...不，叔...您缺干儿子不？”
  说着，丁泽许些期待的看向威训枫，心中更在暗喜。
		第四十四章  打得好
  李明站在一边，面色紧张，他鼻尖渗出汗液，嘴唇有些干裂。
  看样子，这威老是决定和丁泽同一战线，这样子，自己铁定吃亏！
  他咬了咬牙，上前一步，“威爷爷，你可别被这小...丁泽的表面欺骗，我真没撞他，不信您可以去看监控。”
  李明可是确定没撞到丁泽，可如今也有口说不清，那群狐朋狗友更是一个个听到特威大学校长亲爹的时候，更是闭口不谈。
  如今为有找实物证明自己。
  可这也正好捏住了丁泽七寸。
  可如今丁泽可不能退缩，不然威训枫会改变自己的看法不说，更何况系统也不允许这样去做。
  于是，在威训枫那疑惑威严的眼神下，丁泽绷着嘴，双眼通红的用力点头。
  威训枫看丁泽这副委屈模样，冷哼一声看向李明，还不忘指着他，哼道，“小子，若是你事后再敢欺负这小伙子，我绝对饶不了你！”
  丁泽抽了一下鼻子，感恩激动般看向威训枫，随后似是恐惧的看了一眼李明。
  李明此时也是有理说不清，干脆不说话，面色阴沉的看着威训枫扶起丁泽。
  丁泽面色依旧委屈，似是对即将查看的监控极其信任。
  可实际上他内心却是焦急无比。
  “系统，有没有办法该一下特威大学的监控啊？”
  丁泽急忙问道。
  “叮咚！”
  “系统升级至1.0版本即可入侵宿主世界的网络。”
  “升级1.0宿主需花费五万套路点即可升级。”
  “由于宿主套路点不足，升级失败。”
  系统一一解释。
  “方案二，宿主需花费五千套路点，系统即可篡改周围十公里监控设备。”
  丁泽面色一喜，看着系统八前左右地套路点余额，咬了咬牙，“就方案二！”
  “叮咚！方案二启动，需要五分钟时间，请宿主耐心等待。”
  随着丁泽声音落下，套路点余额也随之扣除。
  只见系统界面显现出一个进度条，随着时间流逝，进度不断增长。
  丁泽看看身边威训枫，在挑衅般瞥了一眼李明，在他冰冷愤怒的眼神下，捂着头再度痛苦一分。
  “威爷爷，不行了，咱们歇歇再去，头疼得厉害。”丁泽面色痛苦，有气无力的瘫坐在地上。
  李明再度狠狠吸了口气，气的脸部肌肉都有些抽搐。
  丁泽心底则是看着李明嘿嘿笑的不停。
  他这样做，气气李明是小事，拖延时间才是大事！
  系统也说了，五分钟时间，若是早些看监控，一切不就败露了嘛。
  败露是小事，丢失了这么一个大靠山，这就是大事了。
  拖！哪怕拼了命的拖！
  “小伙子，你放心，要是这几个小崽子真欺负你，我拼了这老骨头也要为你讨个公道！”威训枫按着丁泽肩膀，点头道。
  “威爷爷，您放心！我一辈华夏男儿，岂能向恶势力低头！”丁泽满脸通红，语气坚定。
  随后，他面色变化，反倒有些恐惧的抓了抓威训枫衣角，害怕的朝李明那几人看了看，随后急忙避开目光。
  “小伙子别怕！有我在，谁也别想欺负你！”威训枫面色严肃，一拍胸口，道。
  李明又是一股气血涌上喉咙，他欲哭无泪般看向天空，突然觉得，活着...好累。
  至于威训枫则是面色有些无奈失落，甚至眼角额头皱纹都浮现不少。
  “若是我堂堂华夏，都是你这种正直无畏的男儿，还愁在国际上被那群狗杂碎欺负吗！”他叹了口气，看向丁泽的眼神愈加欣赏。
  丁泽闻言也是皱了皱眉，面色有些感慨。
  “看来国家最近看起来的确是风风光光的，但实质上的确有不少出入啊。”丁泽眯着眼，暗道。
  随后他眼底射出一道凌厉精芒，“既然如此，我倒要看看，是谁这么针对我大华夏！”
  随后，在一行人不解的目光下，紧握着拳头，面色愤怒走到李明面前，在他懵逼的神情下，直接一拳打在他脸上。
  由于他毫无防备，再加上丁泽用力不小，仅仅一拳就将他打倒在地。
  过了片刻，李明倒在地上，缠着绷带的手捂着脸庞，面色逐渐阴沉。
  他咬紧牙关，不可思议的瞪着丁泽。
  显然不明白丁泽为何会突然给自己一拳，貌似方才自己一句话没说啊！
  可丁泽身后有威训枫，特威大学校长他爹，就算是吃再大亏，自己只要动手，肯定完蛋。
  李明拍了拍身上的灰尘，双眼血丝密布，盯着丁泽，一副吃人般样子。
  不管路人，还是威训枫，皆是愣在原地。
  谁也没想到，丁泽会选择这个时候动手，更没想到，李明竟会忍下去。
  丁泽也是看了眼一旁双眼密布血丝，双全紧握，甚至左手绷带处都有着血液渗出染红的李明。
  他微微皱眉，显然出乎意料。
  李明也是不断大口喘息，双臂都在不断颤抖，死死盯着丁泽，可始终没出手反击。
  他虽是一个执垮子弟，家境同样是H省顶尖的！
  而且平常他也是经常犯错，家里人变为他擦干屁股。
  可这不足以说明他就是傻。
  他也知道，现在不管他动不动手，都是自己吃亏，而且丁泽身后有威训枫撑腰，现在唯有忍着。
  而且，今晚，按照马芬的说法...
  李明看着丁泽，眼底闪过一丝阴厉。
  “好！打的好！”威训枫拍手叫好。
  他看向丁泽的眼神愈加欣赏。
  丁泽则是微微皱眉，有些失落的摇了摇头。
  说实话，他这一拳，解气是小，重要的就是让李明控制不住自己，对自己出手。
  这样一来，一切都好办了。
  李明自然知道，丁泽所做这一切是要干嘛，他冷哼一声，别过头去。
  “叮咚。”
  “一个令人愤怒的套路，恭喜宿主获得93套路点。”
  丁泽一愣，有些激动的看向李明，仿佛一个提款机一般。
  李明面色更是愤怒，他向后站了站，唯恐丁泽再次回头给自己一拳。
  “叮咚。”
  “系统篡改完成，宿主自行查看篡改结果，如若更改，需再花费一千套路点。”
  系统声响起。
  丁泽面色一顿，系统界面那进度条已然布满，可却没时间查看结果，当即退出系统。
		第四十五章  虫子
  “诶，茜儿姐，那里聚集那么多人干嘛？是不是有好玩的？”不远处，两名女子看向丁泽一行人。
  这两名女子衣着朴素，可又不乏气质，个个更是肤白貌美。
  其中一大概十四五岁的小女孩指着他们，满脸雀跃兴奋。
  她头上扎着两个小辫子，再加上这小鼻子小嘴的，那一双大眼睛，看起来了极其灵动。
  在她身后，站着一身材高挑，亭亭玉立般少女。
  这少女约莫十八九岁大小，肤白貌美，樱桃般红润小嘴，一头金色发丝自然披散在两肩，可她瞳孔则是华夏独有的黑色。
  要知道，她可是穿的较为宽松的衣服，依旧难以遮掩她身材的曼妙，尤其是胸前那两座高耸山峰，不知多少男人为之沉迷。
  她微微抬起眼皮，始终保持着这副慵懒样子。
  顺着女孩白嫩手指看去，丁泽一行人将要走进校门，可依旧有着熙熙攘攘声传来。
  “丁泽，丁家作为H省首富，主要研发便民科技，”少女语气平淡冷漠，可却不招人厌烦，“就像衣服上的这个调节温度的功能，便是丁家研发的。”
  小女孩更是一脸兴奋雀跃，她踏着脚，拉着少女往大门里走去。
  少女也不反抗，可却有些无奈叹气，她看了眼丁泽一行人，接着道。
  “李明，李家，在H省地位同样不凡，家中主要做房地产生意。”
  “至于身后几人，无一是H省名门贵族。”
  她一边被拉着走，一边无奈介绍，可身体却突然一顿，少女孩也差点摔倒。
  小女孩嘟着嘴，一脸不愿意的看向少女，举着粉嫩小拳狠狠打了一下少女胸前的两坨山峰。
  少女眼睛猛然瞪大，感受着胸部的撞击挤压，脸颊瞬间红了起来。
  她轻啐一口，拍开女孩，狠狠瞪了一眼她，声音有些恼怒，“别闹，别忘了咱们来干嘛！”
  “你知道那群人最后面那个小子矮小的男的是谁吗？”少女语气有些凝重，可除了面色有些娇红外，依旧是那副慵懒的神情。
  女孩依旧嘟着嘴，狠狠刮了一眼少女胸前高峰，向着校门看去。
  在一行人最后排，一个个子虽不矮小，可也不高的青年。
  他侧脸也算英俊，一头红发斜在侧脸，他衣着华丽，领子出有着金边闪烁，他此时面色阴沉，阴厉的盯着丁泽，双拳一直紧紧握着。
  他一身红衣，偶而有着金丝编织，尤其是那肩膀处，一个龙飞凤舞的潦草金龙字环绕整个手臂。
  女孩愣了愣，细白小手按在嘴唇上，歪着脑袋，语气有些不确定，“龙？京都龙家？”
  “不对不对，他这副吊儿郎当样子怎么可能是龙家的。而且，咱家和龙家来往这些年，我怎么没见过他。”女孩贝齿轻咬玉指，不少路人拍照。
  “他就是那位传言中的龙家弃子景阳。”少女目光沉思。
  “而且，最重要的是，最前面的那个老先生，地位更是高的很，”少女眯了眯眼，手指从肩膀处金发划过，“他可是那个人的老爹。”
  女孩面色愕然，手指还放在嘴里没拿出来，谁能想到，那个人的老爹就这么平易近人的出现在众人眼前。
  “走吧，看来有人比我们下手还早了一点呢。”少女拉着女孩小手，径直走向校门口。
  ......
  吱！
  校门后，光滑玉石上裂开一条缝隙。
  最终这缝隙不断扩大，里面有着微弱烛光传来，依稀看到里面的环绕楼梯直通上面，威训枫笑了笑，朝丁泽点了点头，先行进入这门里。
  丁泽咬了咬牙，还在捂着脑袋，狠狠一瞪李明，跟上前去。
  只不过他踏入门时，小心翼翼的摸了一把裂缝边缘，光滑细润，完全看不出这里会有一道暗门！
  由于他们在大门中间，大门两边又有混淆视线的射线，所以完全无人会看到他们竟走入大门。
  其次，李明进入，他面色虽觉得有些惊艳，可眼底阴厉更多。
  最后，便是那面色阴厉，衣袖上绣着潦草金龙字的景阳进入。
  他星眉微皱，整理了一下领子，领子处一隐蔽金丝上，多了一点细弱红光。
  随后，他踏入大门，大门随之关闭，在其将要闭合瞬间，一颗晶莹手掌大小水晶圆珠立在大门中间。
  大门轻轻颤抖，依旧在不断闭合，圆柱上有着裂缝崩裂。
  门前，两道婷婷身影面色凝重的盯着这水晶珠。
  这两人正是那小女孩依旧那少女。
  嘭！
  大门发出一声低响，随后缓缓打开。
  女孩面色一喜，竟然顺手想要给少女胸前山峰来上一拳，少女一瞪她，女孩微微一愣，伸着舌头，拉着少女超门内走去。
  顺手将缝隙间的有些许些裂痕的水晶珠拿上。
  两人进入，大门缓缓闭合，直至完全闭合，看不出这里竟有一个暗门。
  “系统，能查询一下周围情况吗，我这心里有点渗的慌。”丁泽打量着周围烛火，忍不住打了个寒颤，道。
  “叮咚。”
  “已自动扣除一百套路点，开始探查。”
  丁泽又是差点吐血。
  不知走了多少层，丁泽依旧跟着前面那头发花白，可身材挺直的身影往上面走。
  身后那几人心中多少也有些害怕，甚至有些女孩想要回去。
  丁泽抬头看去，不管上下都有微弱烛光，可实在看不到顶层依旧底端。
  他微微皱眉，正要询问，系统声突然响起。
  “叮咚。”
  “探查完毕，周围能量异常，不过并无危险，请宿主放心。”
  丁泽差点破口大骂，“你这和没说有区别吗？！”
  “叮咚。”
  “请宿主放心，本系统绝对不会随意下结论，请宿主耐心等待。”
  丁泽心底叹了口气，跟着威训枫接着往上面走。
  “威爷爷，咱们什么时候到啊？”丁泽鼓了鼓勇气，问道。
  实在是这一路，除了后面几人低声叽叽喳喳，威训枫几乎一个字也没说，甚至连呼吸都如平常一般平稳。
  丁泽愈加觉得不对劲，走这么长的路，他的呼吸都有些急促，更何况这么一个上年纪的老人。
  “威爷爷？”丁泽皱眉，又轻声叫了几遍。
  出问题了！丁泽心中一惊。
  丁泽超前几步，一趴威训枫肩膀，面色一变，后退几步。
  他一脸难以置信的看向自己手掌，方才那个感觉，竟是软的！
  其余几人，也是惊疑不定的看着丁泽，以及“威训枫”。
  只见“威训枫”一边肩膀扁下，就如缺少一块一样。
  他此时背对着几人，身体缓缓转动。
  那种转动，就像是站在转盘上面，整个身子都在转，而且脚也不动。
  仿佛，他就飘浮在空中脚掌离地自转一般。
  丁泽面色一白，他咽了咽口水，呼吸有些急促，身后李明更是如此，身子靠在扶手上，双腿打颤。
  更有几名男女尖叫逃离。
		第四十六章  英雄救美
  原本一切安静，可既然暴露，瞬间各种昆虫叫声响起。
  或许一个昆虫或者毒蛇叫声小上许多，可着密密麻麻的，一同叫起来，声音也是巨响无比。
  丁泽众人一时间头晕耳鸣，众人面色痛苦，捂着耳朵，蹲坐在地上。
  哪怕跟在后方的少女两人也是面色一白，捂着耳朵。
  一时间，这些昆虫更是突起，呼啸着朝丁泽一行人扑来。
  “跑！”丁泽最先回神，他面部扭曲，可奋力叫道。
  一行人皆是捂着耳朵，跌跌撞撞的朝楼梯下跑去。
  昆虫们依旧紧追不舍。
  “系统！你给我说没有危险！”丁泽脖子涨红，吼叫道。
  “叮咚。”
  “宿主放心，”系统声音倒是平静许多，“这些仅仅是全息投影技术，逼真一些罢了，绝对安全。”
  丁泽跑在最后面，眉关皱了皱，随后嘴角微微挑起。
  “看来这威老爷子还是疑心大啊，竟想出这么个招式来测试我。”丁泽眯着眼，心中暗道。
  “既然如此，那我就好好陪老爷子演一出戏。”丁泽心中暗爽，当即想好对策，微微点头
  同时他暗道系统在手，天下我有！
  可他依旧是一副痛苦狞狰的表情。
  “跑！快跑！”同时，他嘴里还在不断嘶吼几句快跑。
  后方铺天盖地满是昆虫，丁泽回头看一眼，面色更是白了一分。
  黑压压的一片，墙上爬的，地上跑的，天上飞的，甚至五毒也有不少，哪还有烛光可见，仿佛黑暗不断侵蚀着所有一般。
  丁泽更加快几步，可依旧垫底，没超过任何人。
  哪怕心知这一切是假的，可这种视觉以及心理冲击，依旧十分震慑。
  此时，他才明白，原来烛火，也能照亮前进道路...
  “茜姐，你看那里！”女孩指着上面黑压压的一片，小脸有些苍白。
  那里，丁泽众人拼命逃跑，身后百万昆虫追赶，她本就害怕昆虫，如今这么多更是恐惧。
  茜姐精致小脸也是有些苍白，她柳眉微蹙，拉着女孩一同逃跑。
  女孩手中的水晶球散发着光辉，照亮着一片地方。只不过有些瑕疵！
  这竟是一颗夜明珠！
  这种高科技之下，一小颗夜明珠就足有上亿价格！
  更别说这一颗巴掌大小的！
  显然，这少女两人，家境同样极其不凡。
  少女拉着女孩，大步朝着下面跑去。
  她速度极快，一头金发都向后面飘扬飞舞，可她步子稳健，气息同样安稳有序。
  显然是个练家子！
  除了胸前那两坨上下大幅度摇摆的山峰...
  “茜姐，快。它们要追上来了！”女孩同样飞奔，可她又年小，完全是靠着少女拉着的。
  她一手挥舞着夜明珠，一边惊悚大叫。
  少女有些气喘，低头看了一眼下面，除了微弱烛光外，黑洞洞的，哪里能见到底。
  即便她练过，身体素质好上许多，可她怎么也是个女的，更何况还拉着一个小的，很快就有些气喘吁吁了。
  身后，叫喊救命声，昆虫五毒嗡鸣声愈加响亮。
  少女贝齿轻咬红唇，额头有着香汗流出，她柳眉微蹙，深深呼吸，速度加快一分。
  这可是在与死神赛跑，容不得歇息一分！
  可体力终究有限，她速度再度缓缓慢了下来。
  突然，一道身影从身边快速超过，刮气一道旋风气流，少女两人有些睁不开眼。
  “欧阳曦！欧阳茜！”身边掠过一道低沉声。
  欧阳茜美目眯起，徒然瞪大。
  一道黑色旋风般身影自身边快速闪过，一瞬间就是数十米远。
  她眯起眼才模糊看到那身影领子处的一抹金丝...
  以及一个眼神...
  她双眼中有着害怕，又有着疑惑。
  景阳，龙家家主长子，原名龙景阳，在多年以前，成为弃子，驱逐国外。
  甚至龙家家主都是出面证实，甚至公众之下，摘除龙景阳“龙”姓！
  原因，景阳武学天赋太低。
  至于真实性，无从考证。
  因为从那时开始，国内真的谁也没见过他。
  至于到底是不是弃子，是被扔在国外还是送到国外，谁也不知道。
  可那时候，景阳顶多七八岁，就算武学不高，也不该这么严厉。
  曾经，也有几人暗中调查这件事真实性，无一全部消失。
  至于去了哪里，几乎人人心知肚明。
  可哪怕这样也没人再敢出声质疑。
  毕竟，龙家，在京都名气可是极大的。
  龙家，一个练武世家。
  几乎家族子弟，在五六岁时，就要接受严格训练，而这时候，也是最能体现出一个人天赋的时候。
  龙家家主，如今华夏，当之无愧的武术第一人。
  曾经最辉煌时，独占群雄。
  一人收拢华夏近乎所有武馆，也可以说，龙家是凭他一己之力创建的。
  可景阳身为长子，就算天赋不高，也远不至除姓的地步。
  到底是为了什么...
  而且，这么远，步子依旧稳健，天赋怎么可能不高！
  欧阳茜美目眯起，看着速度不减的景阳，眼中疑惑更重。
  至于那个眼神...
  她有些不寒而栗。
  那到底是个什么样的人，才会有那种眼神...
  仿佛看到杀父仇人一般，阴狠，仇恨，愤怒...
  而且，欧阳茜记忆里，绝对和景阳毫无联系。
  她也是因为最近，家里给了个个需要注意人物的照片。
  由于她记忆超群，再加上从小就在脑子里植入记忆芯片。
  所以，她仅仅看一眼照片，就能将其熟记于心。
  可为什么，他会有那种仇恨的眼神...
  欧阳茜依旧拉着欧阳曦雪白小手，一直慢跑，一边思索，一边恢复体力。
  突然，身后传来的昆虫嗡鸣，以及众多失声尖叫哭泣声，将她拉回现实。
  砰！
  “滚开！”李明满脸惊恐，鼻子喘着粗气，双眼通红，一把推开两人，凶狠道。
  这拼命逃跑时间，他已经在几人前面。
  虽然他是阔绰执垮，也会经常花天酒地，可偶尔也会锻炼身体。
  所以相比于其他执垮子弟，身体素质反倒好的多。
  当然也仅仅和身后那群执垮子弟相比。
  丁泽在最后看的清清楚楚，他狠狠皱眉。
  整个环绕楼梯就这么宽，被推了一下，直接撞在墙上，欧阳茜两人痛呼一声，跪坐在地。
  紧接着，欧阳曦就是一声尖叫。
  她精致小脸上满是泪痕，她一手捂着头，一手在空气挥舞扇打。
  眼看无数昆虫以及五毒逼近，若是被其包围，能留个全尸就算好的了。
  欧阳茜皱眉，看着一边哭叫的欧阳曦，眼中有些坚定。
  她猛然蹲下，张开双臂，将欧阳曦护在身下，她眼中有着果断，以及荧光...
  “放心吧，曦儿，有姐在，没人能欺负你。”她贴近欧阳曦耳边，面色淡然，轻声道。
  其余四五名执垮子弟皆是从他们身边哭喊跑过，完全没任何人在意她们。
  欧阳茜也不在意，毕竟，人情世故见得多了，也就坦然了。
  阴影笼罩覆盖而下，她抱着欧阳曦，紧紧闭眼，身体也在轻微颤抖。
  她再坚强，也始终是个女孩子，也有恐惧的东西。
  可阴影落下，那些昆虫碰撞感反倒少了许多。
  “嗯？”她疑惑抬头。
  只见再其上方有一道身影，同样双臂张开，将自己罩在身下。
		第四十七章  小棍子
  他坚定而又痛苦扭曲的面容，无疑给了她极大震慑，以及感动。
  欧阳茜眼中瞬间涌上泪光。
  两人目光相交，缠绕。
  丁泽眼神清澈，痛苦，可又坚定不移。
  仿佛他每一个眼神，每一个细节都在保护这身下的少女。
  欧阳茜眼神怜惜，水雾茫茫，可同样坚定不移。
  仿佛，丁泽就是他的真命天子。
  丁泽哪知道眼前这看起来还挺漂亮的少女会想这么多。
  他心中此时早已面色愤怒地指着系统爆粗口了。
  “甘霖娘！说好的安全呢！甘霖娘！”他指着系统，面色愤怒，吐沫星子更是不断。
  “宿主稍安勿躁，耐心等待即可。”系统声音淡然。
  丁泽捂着胸口，指着系统屏幕，差点一口气没喘上来。
  随后面色一变，臀部的一股巨痛袭来，他瞬间清醒。
  眼前，一金发女子一脸害怕的躲在怀里，在她下面，还有一个十四五岁的可爱女孩。
  丁泽痛呼一声，腾出一只手抓向臀部。
  一条青色小蛇紧紧咬着不松口！
  他用力一扯，蛇牙...就断在里面了...
  噗！
  丁泽看着在不断张嘴咬自己的青色，面色愤怒，顺手往后一扔。
  由于修炼《金玄》的原因，他皮肤或许还能被砍伤刺穿，可要连根揭起的话，很难做到。
  “叮咚。”
  “炼体功法《金玄》熟练度增长93点。”
  “叮咚。”
  “炼体功法《金玄》熟练度增长12点。”
  “叮咚。”...
  系统声响起，接着就是些零碎熟练度增长，而且那些昆虫碰撞撕咬的感觉越来越轻。
  丁泽面色一变，可如今不是看系统的功夫。
  因为...
  再其视线之下，欧阳茜那樱桃小嘴，以及衣领内那两坨雪白花肉，不断抖动。
  他咽了口口水，随之而来的就是反应。
  “小棍子？”欧阳茜柳眉微蹙，只觉背部似是被硬东西压着一般，有些咯。
  随后她疑惑不适地移了移身子，反倒更刺激了丁泽。
  而且，她衣领裂口越来越大，直至完全暴露在丁泽视线中。
  除了那雪白一片之外，还有黑丝纹边...
  “好大...好白...”丁泽低喝。
  他看了看手掌，再看看那两坨花白，鼻子里两道热流瞬间涌出。
  他自己也不敢相信，在这种情况下，竟然流鼻血了！
  而在更巧合之下，一滴鼻血竟然透过衣领滴在欧阳茜那傲人山峰之上！
  只见欧阳茜脸色一红，紧了紧已经，反倒更有韵味。
  “对...对不起啊...没忍住....”丁泽吸了吸鼻子，鼻血反倒更加汹涌，他老脸一红，不好意思道。
  欧阳茜脸色更红了一分。
  “叮咚。”
  “一个令人羞涩的套路，恭喜宿主获得453套路点。”
  “叮咚。”
  “一个令人满足的套路，恭喜宿主获得521套路点。”
  丁泽一愣，看向脸红羞涩的欧阳茜，似是明白了什么。
  欧阳茜低着头，心中小鹿乱撞，侧过头瞄了一眼那道瘦弱可又无比厚实的身影，轻咬红唇，往他怀里靠了靠。
  随后脑袋也犹豫不决的靠在丁泽胸口。
  仿佛这样，她才安心...
  丁泽叹了口气，背部已经被昆虫爬满，可依旧无奈感慨，“这就是魅力...男人的魅力啊...”
  一处阴暗房间。
  这房间几乎满地都是镜子，几乎每一面镜子里，都有着两道同样身影。
  其中一道身影头发花白，身子却笔直，毫无苍老样子。
  此人正是威训枫。
  在他身边，站着一中年男子。
  这中年男子西装革履，可哪怕此地昏暗无比，他依旧眼戴墨镜，其左手小拇指上戴着一个墨绿翡翠戒指。
  “怎样，这小子不错吧。”威训枫说道。
  整个屋子回音不断，许久声音才彻底消失。
  “品行倒是不错，只是这实力...”中年男子推了推眼上墨镜，道。
  他声音干涸，犹如丧尸一般，又似枯井一般，完全不像一个正常人类所能发出来的声音。
  除非他声带有所损伤，或者故意为之。
  “实力的话，我不清楚，可身体肌肉密度，他可是我见过最好的。”威训枫笑了笑，抬起手指，打了个响指。
  “谢谢你。”欧阳茜脸色有些苍白，嘴唇同样苍白干裂。
  她抬头深情般看了一眼丁泽，虚弱笑了笑，轻声道。
  丁泽一愣，心脏更是狠狠一纠，他鼻子发红，看着虚弱如此的欧阳茜，嘴唇都在不断颤抖。
  他知道，地上已经有着不少血液，除了他自己的，还有欧阳茜的，以及欧阳曦的。
  飞蛾或许丁泽还能阻挡几分，但是爬虫的话，完全没有办法。
  欧阳茜玉足早已破损不堪，血液不断从鞋子里涌出，裤子上也浸湿通红血液。
  甚至比丁泽还严重许多。
  丁泽因为随着《金玄》熟练度不断增长，肌肉强度更是在不断变强，甚至咱已达到人体极限，所以受伤也是皮肉，哪怕再多爬虫撕咬，都难以伤及根骨。
  欧阳茜两人不同，他们本就是女孩子，而且从小娇生惯养，皮肤自然嫩得很。
  几乎短短时间，她们腿上就有不少深可见骨的撕咬痕迹。
  “大哥哥...”欧阳曦睁开美目，除了让人疼惜外，再无其他。
  丁泽心中再度一纠，随之而来的是自责...无能为力的自责...还有...不甘...
  他看着欧阳曦，嘴角勉强扯出一抹笑容。
  “大哥哥...”
  “下辈子...曦儿把茜姐介绍给你啊...”
  随后，她无力闭上眼睛，马尾也随着脑袋歪在一边。
  此地，除了丁泽满是泪水的不甘嘶吼，还有李明几人满地打滚的痛苦惨叫。
  除了下面数百层，一道身影抹了一把额头汗液，回头看了眼紧追不舍的昆虫，咬了咬牙，速度加快几分。
  这人，正是景阳无疑。
  这环绕楼梯，虽然一圈很大，走上数圈，也难以有头晕感觉。
  可围绕着跑上数百圈，很难有人能坚持下来。
		第四十八章  事后圣如佛
  “不！”
  丁泽还在紧紧抱着欧阳茜两人嘶吼不断，两人皆是无力躺在其怀里，一动不动。
  ...
  “不！”丁泽猛然睁眼，眼角还有着泪痕滑落。
  他看了眼四周，一片昏暗。
  他擦了擦眼角，面无表情的爬了起来。
  旁边，有着九个身体平稳躺着。
  “大波美女！马尾妹妹！”丁泽面色一变，急忙趴下，晃了晃身边两人。
  他原本想了想，发现根本不知她们姓什名什，只能按照身材来叫。
  毕竟...这样子，叫着更好听一点...
  丁泽眉关紧紧皱在一起，晃了半天，两人毫无反应。
  他心底逐渐沉了下去。
  “系统！”
  “你不是说那是投影吗！这是怎么回事！”
  丁泽心中怒吼。
  “叮咚。”
  “宿主知道睡美人的故事吗？”系统道。
  “睡美人？”丁泽一愣，看向两个精致脸蛋，擦了擦嘴，双眼放光，“莫非...”
  随后他竟是面色不堪，一脸犹豫，最终下定决心一般，坚定点头。
  “委屈就委屈一下吧！毕竟救人重要！”
  他闭着眼，脸庞微红，撅着嘴唇，慢慢靠近欧阳茜那樱桃小嘴。
  其实他心内也很期待这种亲吻的感觉，毕竟第一次，给这么一个金发大波美女，貌似不亏。
  随着距离缩短，眼看就要亲到，丁泽呼吸也随之粗重起来。
  他咽了口口水，感受着前方传来的淡淡香味，只觉心旷神怡，同时也有小腹火热之感。
  突然，只见他浑身一个轻微颤抖，只觉一切都变得索然无味。
  丁泽睁眼，眼前就是那毫无瑕疵的精致粉面，他面色有些难堪。
  随后他叹了口气，接着闭眼，怀着救人要紧的念头，接着撅着嘴向下亲去。
  如今，丁泽心底总算是对那句话有所了解，还有肯定了。
  事前疯入魔，事后圣如佛。
  啪！
  丁泽侧跪在地上，一手扶着地，一手捂着脸，眼神看着地面委屈郁闷，嘴角更是一直向下撇着，一副悲戚表情。
  “流氓！”
  身边，欧阳茜眼神冰冷，声音更是寒如刺骨。
  她玉手微微整理衣领，眼神冰冷的看向丁泽，随即她身体一顿，看着丁泽久久没能回神。
  她面色不断变化，愈发觉得丁泽身影十分熟悉。
  是他？！欧阳茜美目一亮。
  随后想到方才咯着背部的那根小棍子以及胸上的一滴鲜红血液，脸颊一红。
  如此再看，反倒有些小媳妇害羞调情的样子。
  随后她忽然想到什么一般，叹了口气面色黯淡，纤指缓缓划过耳边金丝，使其看起来自然几分。
  丁泽则是在心中再度对着系统狂喷起来。
  “系统！”
  “你丫的不是说睡美人吗？！那睡美人是自己醒的吗？！”
  丁泽声音愤怒可又无奈。
  自从有了系统，他发现，自己脸上的笑容，越来越少了。
  而且，他突然发觉，唯有中午听听系统的话就行，因为，早晚被气死。
  丁泽心底沉沉叹了口气，这口气，包含了多少心酸无奈。
  “叮咚。”
  “人家是睡美人，”系统声音鄙夷道，“可你是王子吗？”
  丁泽瞪大眼睛，捂着胸口，只剩出气了。
  他瞪着系统商城，正要无力大骂，可眼前一亮。
  一直洁白无瑕可又晶莹剔透般玉手身在面前，顺着那毫无瑕疵的手臂向上看去，是那一脸羞涩目光躲闪的金发少女。
  她面色微红羞涩，反倒更像是一个粉红苹果，让人忍不住亲上一口。
  可丁泽胯部此时还是黏糊糊的，不说圣如佛那也差不多，他看着欧阳茜这副脸红羞涩样子，顶多觉得挺可爱，别无他想。
  “刚才...抱歉...”她又向前伸了伸玉手，声音有着许些波动，可大多还是平淡的很。
  丁泽接过玉手，入手光滑细嫩，欧阳茜身体一顿，脸色更红。
  他微微一愣，想起方才那一巴掌，挠了挠头嘿嘿一笑，也觉得有些羞涩，始终盯着她鼓起的胸部看。
  “没事，我不是王子。”丁泽看的有些失神，道。
  “啊？”欧阳茜一愣。
  “啊？不对不对，我不要脸。”丁泽同样一愣，急忙转口说道。
  “呸，不是，是...是...”丁泽吞吞吐吐还没说出个所以然。
  欧阳茜也是笑的咯咯叫个不停，胸前那两座高峰也在不断上下颤抖。
  即便隔着衣服，丁泽都能想出那是何等的波涛胸涌。
  同时他心中疑惑，一个女的，不管去哪，身上一直吊着这么两坨肉，不重吗？不累吗？
  “哇呀呀呀！”突然，耳边传来一阵娇声尖叫。
  丁泽揉了揉耳朵，看向一旁。
  只见那个十四五岁的小女孩跪坐在一旁，指着两人握着的手，双眼放光，尖叫不断。
  她粉嫩小脸满是兴奋雀跃，似是发现新大陆般指着丁泽依旧牵着的手。
  “大新闻，大新闻，这绝对是个惊天大新闻！”欧阳曦双眼冒光，手腕处一粉色企鹅手表不断闪光。
  欧阳茜无奈摇了摇头，将丁泽拉起，玉面依旧有些粉红。
  “自我介绍一下，”欧阳茜声音平淡，可眼神却不断躲闪，“我叫欧阳茜，她叫欧阳曦。”
  “你也可以叫她曦儿。”欧阳茜看着双眼放光的欧阳曦，笑着摇了摇头。
  “对了！”欧阳曦猛然窜到两人面前，小手一挥，拍了拍胸膛，看着两人，脸上浮现欣慰笑容。
  “这门婚事，我同意了！”
  噗！
  丁泽掩嘴深咳几声，欧阳茜粉面也是红了几分，瞪了欧阳曦一眼。
  随后她有些歉意地看了一眼丁泽，又想起咯着自己的小棍子，急忙避开视线。
  丁泽也是想起方才自己的身体反应，老脸一红。
  可他脸皮比城墙都厚，几乎瞬间就恢复过来。
  “曦儿就是这样子，古灵精怪的，你别在意。”欧阳茜道。
  丁泽不在意的摆了摆手，瞪了一眼欧阳曦，语气不满。
		第四十九章  威爷爷，他打我
  其余七人也是陆陆续续醒来，除了景阳，无一不面色苍白，惊疑不定的警惕四周。
  甚至还有几人直接坐在地上，头埋在膝盖里，哭声不止。
  景阳也是大口喘气，额头有些细密汗珠。
  戒备的看了看四周，这才松了口气。
  随即看到丁泽几人，面色猛然阴沉下来，尤其是嘻戏不断，朝着丁泽两人不断拍照的欧阳曦时，面色更是阴沉，双眼之中满是怒火涌现。
  甚至他面部表情有些抽搐，显然在不断压制着什么。
  其实景阳长相也算英俊，可无时无刻都是那种阴沉的表情，看起来给人一种恐惧的感觉。
  丁泽自然看到景阳盯着这边。
  他眯了眯眼，将两人挡在身后。
  随后急忙点开系统属性界面，看着上面的属性，松了口气。
  性别：男。
  精神：53。
  力量：73。
  速度：31。
  反应：47。
  性：21。
  肌肉强度：100。
  修炼功法：《金玄》残篇（熟练度1972/5000）。
  人物境界：凡人（菜鸡）。
  背包：强化药剂三支，强力扩音器一个，强力泻药七包。
  套路点余额:4423。
  相信单单凭借这肌肉强度，丁泽就能承称霸同龄人了。
  那可是人体极限啊！
  丁泽咧嘴一笑，觉得这次十分满足。
  不由的，他底气也足了，当即伸出一根中指，鼻孔朝天，不屑的朝景阳挑了挑。
  “你！”景阳面色一顿，怒火中烧，只见他瞬间起身，一步就冲出三米多远。
  他距离丁泽也就十米远，几乎三步景阳便能冲到丁泽面前。
  而丁泽哪怕肌肉强度好，可精神反应低啊，他刚刚反应过来，景阳就跨出两步远。
  他已经举起拳头，甚至胳膊上的肌肉都撑得衣服鼓起。
  丁泽面色一变，差点下意识的蹲下抱头一气呵成，可突然想到身后还有自己的“未婚妻”，以及小姨子，绝对不能被看低了。
  当即，他也举着拳头，张牙舞爪，动作极其浮夸的朝景阳扑去。
  同时嘴里也在恶狠狠道，“别以为你身上绣了个龙，你就是条龙！”
  哗！
  眼看两人就要碰撞在一起，突然整个房间灯光亮起。
  景阳眉头微皱，突然停在原地，可拳头还举在空中。
  欧阳茜柳眉微蹙，看着景阳的目光愈加凝重。
  要知道，以景阳的速度，想要停止很容易做到，可若是声音落下，直接停在原地常人几乎做不到。
  哪怕是练武有五六年的武徒也难以保证能做到这一步。
  能够快速停止，不仅仅需要肌肉强度极高，还要速度，反应，以及肌肉控制都要极高。
  能做到这一步的绝非常人！
  武学天赋要求极高不说，还要极其刻苦，方能做到。
  她印象最深刻的还是许些年前，龙家家主召开武术大会。
  从中选些资质优良之辈收为弟子。
  要知道，龙家可是武术第一家，家主又是当代武术第一人，能拜在其门下，不管武术还是地位，铁定水涨船高。
  于是全国各地练武之人，怀着各个目的参加这次武术大会。
  欧阳茜也是跟着家里，前来参观。
  起初龙家家主为欢迎各地人士，也为宣传华夏武术精深，除了单指穿钢板，一拳碎大石外，便是围着整个大会场地快速奔跑。
  可他的速度，足足有一步十米远，空气在其上空都被搅的出现一个小小旋风涡。
  更让人震慑的就是，随着大会古钟响起，龙家家主那奔跑身形徒然定住。
  哪怕身后气流还在奔啸，可其就是不为所动。
  呼啸风声不断，他衣服也被吹的不断挥舞，可其犹如脚掌扎根一般，不动不摇。
  直至微风散去，众人依旧在震慑之中，欧阳茜同样如此。
  场地里，龙家家主微微一笑，鞠了一躬，声音洪亮，“武术大会正式开始。”
  整个场地数十万人这才反应过来，皆是火热的看着场地中那道缓缓退去的身影，沸腾不止。
  如今已经三四年过去，欧阳茜记得依旧极其清楚。
  尤其是那狂风呼啸之下，那道身子笔直，不为所动摇丝毫的身影。
  极具有冲击感！
  如今再次见到，就是方才景阳的突然停止。
  他也才二十岁左右，哪怕一步三米，可能做到那种地步已经极其困难。
  怎会是一个因天赋差而被驱除摘姓之人能做到的。
  容不得她多想，便担忧的看向那道没能止住，依旧在前冲的身影。
  丁泽面容苦涩，悲愤，可又无奈。
  景阳可以做到瞬间停止，他可做不到。
  于是，众目睽睽之下，丁泽一头撞在景阳拳头上。
  没错，就是一头撞了上去。
  他一个激灵，脑袋嗡鸣，只觉满眼星星闪烁漂浮。
  也幸好他修习《金玄》，所以也算皮糙肉厚的。
  所以几个呼吸，他便恢复过来，用力摇了摇头，余光撇见不远处站着两人。
  一人西装革履眼戴墨镜，一人头发花白身子笔直。
  丁泽呼吸一滞，眼珠子一转，当即头晕眼花顺势倒下，同时嘴里也在*不断。
  “杀人了！救命啊！出人命了！”他倒在地上，捂着额头，如蚯蚓般蠕动。
  李明众人：“？？？”
  景阳：“？？？”
  欧阳茜姐妹：“？？？”
  景阳冷哼一声，不屑的揉了揉拳头，“脑袋挺硬的。”
  丁泽依旧不管不顾，嘴里痛呼不断。
  随后似是突然发现威训枫两人一般，声音徒然一高，甚至带着许些哭腔。
  “威爷爷，他打我！”丁泽捂着脑袋，哭喊道，“您可一定要为我做主啊。”
  景阳面色一变，远处黑暗中果真站着两人。
  他阴冷的盯着丁泽，双拳紧握，手背青筋凸起蠕动，顺着手臂向上蔓延。
  而他手臂上的那个金龙字，此时金光琉璃，婉转不止。
  尤其是他衣领上的的金丝，宛如金龙一般，金光闪烁。
  他一脸阴沉，可身上又有着金光闪烁，给人一种视觉冲击感。
  哪怕丁泽也是微微失神。
  随后他声音更加痛苦，以迅雷不及掩耳之势的速度爬起，朝着黑暗中两人跑去，同时还转过头来挑衅的看了一眼景阳。
  “威爷爷在这，你还想动手，你想上天吗？”
  “叮咚。”
  “一个找死的套路，恭喜宿主获得542套路点。”
  “叮咚。”
  “一个无奈的套路，恭喜宿主获得318套路点。”
  “叮咚。”
  “一个目瞪口呆的套路，恭喜宿主获得742套路点。”
  丁泽心中窃窃自喜。
  景阳站在原地，眼神竟是逐渐阴狠，其瞳孔不断变窄，最终犹如蛇眼一般，给人一种阴冷，恐怖感。
  众人皆是一脸惊恐的向后退去，他们看着景阳这副样子，只觉浑身冰凉。
  欧阳茜也拉着欧阳曦退了几步，她双眼瞪大，似是想到什么一般，捂着小嘴，一脸不可思议。
  她急忙看向丁泽，正要高呼提醒，突然身边掀起一阵狂风。
		第五十章  谁吓我！
  丁泽身体一顿，又跑了几步缓缓停下。
  透过黑暗，他依稀看到黑暗里，威训枫笑眯眯的看着自己。
  丁泽也是明白，考验还没结束。
  至于为何考验，考验什么，他完全不知。
  不过，眼看欧阳茜两人有难，就算丁泽不认识也会出面，更何况是自己的“未婚妻。”
  当即他面色坚定，顺手摸了摸腰间。
  沙鹰还在。
  “那个人不人，鬼不鬼的。”丁泽指着景阳，声音不屑，“小爷我在这，有种你过来啊！”
  景阳身上所发生的变化，他也看的一清二楚。
  可直至被景阳盯上，他那阴冷的眼神，使丁泽不寒而栗。
  景阳咧嘴冷笑，他嘴唇竟是裂开，嘴里猩红蛇信来回窜动。
  丁泽身体一僵，浑身冰冷，宛如被一头凶手盯上。
  忽然，景阳身影一动，竟如旋风般窜出，身后都有着黑金色残影。
  丁泽面色一变，不再保留，当即从腰间摸出沙鹰。
  银白色的霸气枪身，依旧给人无比震慑感。
  黑暗中，那西装中年人推了推鼻梁上的墨镜，朝威训枫点了点头，说道，“是真的。”
  哪怕他声音干涸，也能明显听出其中的震惊感。
  威训枫依旧笑眯眯的看着丁泽，以及那道旋风般身影。
  “嘶。”
  丁泽手臂吃痛，一道刀伤出现，即便伤口很浅，依旧有许些血液渗出。
  他吸了口凉气，握紧沙鹰。
  方才他仅仅感觉身边一道凉风袭过，还未做出反应，就挨了一刀。
  这速度，完全跟不上！
  随即丁泽又是一声痛呼，往前趔趄一步，面色难看的抹了一把背部。
  那里衣服裂开，有一道大拇指长的细小伤口。
  随远远不至命，可也在源源不断的渗出血液。
  毕竟蚂蚁多了咬死大象。
  而且，更重要的是，“未婚妻”还看着呢！
  “系统！有办法没！做了他！”丁泽沉道。
  这种被动挨打的感觉，实在太憋屈了！
  “叮咚。”
  “宿主可更新系统至5.0，提升射击精通。”
  “或者宿主提升反应，速度等属性至人体极限即可。”
  丁泽无奈叹了口气，他也知道，现在只能靠自己了。
  若是想要强大，就必须多多套路，升级系统。
  他正想着，瞳孔徒然一缩。
  身前掠过一阵阴风，一道黑色身影瞬息而至。
  那狭小阴森的黑色瞳孔，死死盯着丁泽。
  尤其是他那裂到耳朵的嘴巴，极为恐怖。不断有着猩红蛇信来回抖动。
  浓重腥气刺的丁泽难以睁眼，他依稀看到，景阳嘴里那尖锐阴森獠牙。
  “蛇牙？”丁泽屏住呼吸，疑惑皱眉。
  他不禁想到，方才保留在屁股里的那四颗蛇牙，甚至还对此一下，比景阳的要小上不少。
  只见景阳露出一残忍笑容，手中有一把匕首，匕首刃上闪着晶莹墨绿毒液。
  丁泽面色一变，感受着脖子边传来的危险气息，当即握紧沙鹰，同样对准景阳脖子。
  他脖子上的皮肤褶皱，宛如一片片鳞片一般恐怖瘆人。
  眼看景阳手中匕首就要刺下，丁泽手中沙鹰的扳机也要按下，突然传出一声低喝。
  “够了！”
  这声音不大，可传入每人耳朵里。
  这声音仿佛夹杂有一份威严，一种气势，无人不去震惊，心生畏惧。
  景阳面色一变，匕首停在空中，匕首尖端距离丁泽脖子也不过一寸距离。
  他甚至能感受到毒液所传来的冰冷感。
  景阳再度突然停止动作。
  至于丁泽...
  砰！
  随着喝声响起，丁泽眼底闪过一丝精芒，猛然扣动扳机，火光乍现，*味弥漫四周。
  景阳瞳孔一缩，脖子少了一大半，甚至能看到气管里不断涌出的血液。
  他瞪大眼睛，依旧一脸不可思议，身体缓缓向后仰去。
  丁泽也在大口喘气，语气不满，“我的妈呀，谁叫的这么大声，吓到我了。”
  “我不管，这人我不负责！”说着，丁泽还踹了景阳一脚。
  李明，欧阳茜等人无不震惊。
  皆是看着丁泽手中那把沙鹰，以及倒地景阳。
  那巨大枪响依旧在环绕在他们心头。
  李明面色变化，第一次真正的心生退意。
  丁泽也是一边叫道，一边眯了眯眼，在那声低喝声响起时，他就能才出那是谁。
  可他心中争夺一秒后，还是决定开枪。
  因为，脸都被他丢完了，还能留着他吗？
  不存在的！
  有仇当场报，还等什么十年不晚。
  黑暗中的身影缓缓走出。
  正是威训枫自己西装男子。
  此时西装男子面色难看，透过墨镜看到他眼角有着细密伤痕。
  威训枫同样微微皱眉，似是不满的瞥了一眼血液还在不断蔓延的景阳。
  “威爷爷...”丁泽眯了眯眼，翻手将沙鹰塞进腰间，声音委屈道。
  “您也看到了，是他欺人太甚！”丁泽将衣服撕开，露出那已结痂的伤痕。
  “不信您看，你要是再晚一点出来，可就见不到我了！”丁泽不断诉苦，中途又踢了两脚景阳。
  众人面色古怪的看着大呼大叫的丁泽，皆是涨得面色通红。
  有人死死憋着笑意，有人死死忍住怒火。
  尤其是李明最为明显。
  他面色青白，绷带上的血液再度蔓延几分，他脖子上的青筋鼓起，若非威训枫在，他早就怒吼出口了。
  也幸好威爷爷出来的及时，不然你伤口就复合了！
  贱人，就是矫情！
  李明忍的浑身颤抖，不禁响起从医院出来，到现在，只要见到丁泽，就没好事发生。
  不禁眼睛一黑，气晕过去。
  “叮咚。”
  “一个愤怒的套路，恭喜宿主获得283套路点。”
  “叮咚。”
  “一个气死人的套路，恭喜宿主获得315套路点。”
  “叮咚。”
  “一个恶心先告状的套路，恭喜宿主获得1053套路点。”
  “叮咚”...
  前前后后又是两千多套路点入账，丁泽心中一喜，不禁将李明定义为自己的吉祥物。
  随后，他当即下定决心，一定要跟着李明好好干！
  争取早日完成自己的套路大计。
  不知李明知晓丁泽这一想法，会不会当场气死。
  丁泽心中兴奋，可他此时依旧撇着嘴，眼神委屈的看着威训枫
  威训枫无奈摇头，西装男子同样面色古怪的看了他一眼。
  “行了，别得了便宜又卖乖，放心吧，他还死不了。”威训枫眯眼，眼中有着不好言语的寒芒射出。
  丁泽面色一变，浑身一个激灵，直接从景阳身上跳起，猛一跺脚，一步跳出血液圈。
  他揉了揉屁股，刚才他就坐在景阳身上，不软不硬还挺舒服，而且他也没丝毫动弹。
  若是没死，以他的脾气怎么可能忍到现在。
  丁泽心中疑惑看向景阳。
		第五十一章  老哥？
  “不会吧，这都没嗝屁？！”丁泽震惊叫道。
  其余几人也是一脸恐惧震惊。
  要知道，丁泽可是一枪打爆了景阳半个脖子！
  他惊疑不定的掏出沙鹰，朝欧阳茜姐妹移了移。
  原本，他看景阳眼神愤怒，就想要将其除了，以防后患。
  连自己“未婚妻”安全都保护不了，还做什么男人。
  所以，他也是趁着西装男子的低喝声，果断开枪，崩了景阳，除了后患。
  这么近的距离，沙鹰威力又难以形容的大。
  当即，他脖子直接轰掉一半，血肉横飞，若是常人，早就死千八百遍了。
  谁知都这种程度了，他还没死。
  “这...这怎么可能...”丁泽肌肉抽搐。
  他满脸难以置信的看着景阳耷拉着脑袋，双手撑着地面，以一种极其诡异的姿势爬了起来。
  他骨骼弯曲，咔咔作响，给人一种惊悚的妖娆感。
  没错，这已经不是恐惧了，就是惊悚！
  试想，一个浑身是血，只有一半脖子的人，在你面前尬起舞来，能不惊悚吗！
  其余几人皆是双眼泛白，晕了过去。
  欧阳曦小脸苍白，早已晕死过去。
  欧阳茜则是紧紧拉着她的小手，脸色同样有些苍白，可眼神看起来并无多少意外，反是担忧的看着丁泽。
  威训枫两人也是皱着眉头，尤其是威训枫，看着景阳的眼神更是冷冽。
  只见景阳耷拉着头，脖子上的裂口血肉蠕动，竟以肉眼可见的速度缓慢愈合。
  “小子。”景阳桀桀笑道。
  随着他说话不断有着血液从气管里喷射而出。
  血珠溅射，距离丁泽不足一米。
  他皱眉恶心，浑身肌肉紧绷。
  “系统。”
  “探查一下这小子，这么古怪。”丁泽声音凝重。
  “滴。”
  几乎同时，系统声响起。
  “探查完毕，宿主是否查看。”
  丁泽皱着眉头，正要点头同意，却是突然想到什么一般，身体一顿。
  随后他嘴角上扬，语气更是不屑嘲讽。
  “呦呵，小老弟，”他眯着眼，一副玩味笑容，“搁这玩心眼儿呐？”
  系统并未回话。
  “说吧，这查看一次又是多少套路点。”丁泽也不在意，说道。
  “三千套路点。”
  噗。
  丁泽差点吐血，也庆幸自己长记性，否则这又是一笔近半财产的出入。
  “算了，不指望你。”丁泽撇嘴嫌弃。
  有了系统之后，他几乎时刻都在战斗状态中，唯恐一个不留意，以系统的尿性，自己负债都有可能。
  他心底叹了口气，摊上这么个系统，真是倒了八辈子霉。
  随后，无奈摇头，看向景阳。
  两人距离四五米远，地上血液范围也有三四米。
  景阳双手夹着脑袋，将其方正，他满身是血，咧嘴桀桀笑道。
  “蛇的致命点在七寸。”他张嘴，牙齿都覆盖一层血液，看起来宛如一嗜血狂魔一般。
  “而我的，”他面色徒然一变，看起来阴森恐怖，“在这！”
  景阳瞪大眼睛，瞳孔依旧狭小，他伸出血指点了点眉心。
  欧阳茜俏脸凝重，看着景阳，柳眉紧紧蹙起，“蛇，马，兔。”
  威训枫两人相视一眼，西装男子推了推墨镜，从衣服里掏出一双黑皮手套。
  他缓缓戴上，面无表情的盯着景阳。
  威训枫却对他摇了摇头，轻轻拍了拍他肩膀，笑着朝丁泽努了努下巴。
  “我不管你是人是鬼，还是不人不鬼，但是希望你能了解。”丁泽眼皮抬起，一缕精光闪过。
  他猛然举起沙鹰，黑洞洞的枪口正对景阳眉心。
  砰！
  丁泽也不犹豫，当即按下扳机，随后他的声音悠悠传来。
  “反派一般死于话多。”他嘴角扬起，露出一抹痞笑。
  “叮咚。”...
  系统声响起，丁泽没去理会，他面色大变，因为耳边传来一阵桀桀阴笑。
  丁泽瞳孔一缩，毫不犹豫的向一边滚去。
  可那阴笑声仿佛长在身上一般，如影随形。
  “我说够了！”又是那道低喝声。
  丁泽身影停住，身下完全笼罩在一片阴影之地。
  他缓缓抬头，足足两米三四高，一脸冷冽的西装男子正直直的站在身后。
  他右手抬起，两指之间夹着一墨绿匕首。
  至于匕首柄处，一个血红手掌紧紧握着它。
  丁泽不敢去想，如果这匕首落下，自己会被扎成什么样。
  尤其是匕首尖端的墨绿色毒液，若是进入身体...
  丁泽不敢去想，哪怕有系统在身，怕以系统的尿性，不把自己榨干，肯定不会善罢甘休。
  丁泽心惊胆战的向后退了退，他清楚看到，景阳瞳孔里也是难以置信的震惊。
  咔！锵！
  丁泽咽了口口水，眼睁睁的看着西装男子两指用力一撇，匕首竟直接断裂。
  “怎么可能！”景阳面色骇然。
  他看着手中仅剩一半的匕首，浑身颤抖。
  随即猛然抬头，盯着西装男子，惊恐道，“牛？！”
  西装男子不屑冷哼，手指夹着匕首尖，猛然一弹。
  噗。
  刺穿骨肉的声音传开。
  随后便是景阳捂着脚掌，测倒在地嚎叫不止。
  只见在其脚下，有一平整切口，透过切口看去，黑洞洞的完全不知有多深。
  这是方才西装男子两指弹射的匕首尖所刺穿的！
  “不可能！就算达到人体极限也做不到这地步！”丁泽面色骇然，看着黑洞洞的底，忍不住叫道。
  “牛！”不远处惊声传来。
  丁泽皱眉看去，只见欧阳茜捂着小嘴，眼睛瞪大，满是不可思议。
  “十二生肖已出四，传言是真的！”
  “不行，这次回去，一定要好好查阅一番。”
  “对，对，一定是这样！这样的话几十年前的入华联战就对的上了！”
  欧阳茜兴奋道，双眼满是光彩释放。
  丁泽则是在一旁听的稀里糊涂的。
  “叮咚。”
  “宿主花费五千即可查看哦。”
  丁泽猜疑时，系统声突然想起，他瞪大眼睛，满脸气愤。
  “刚才还三千，现在就五千！”他叫道。
  “奸商，不良奸商！”
  “你现在别说话，我不想理你！”
  丁泽面色更是愤怒，他看向景阳，下定决心把这笔账算在景阳头上。
  这一会功夫过去，也就赚了几千套路点，现在余额也就七千多。
  看他们这实力，已经欧阳茜一脸兴奋的样子，丁泽睁眼考虑是否查看。
  没想到...没想到！
  系统竟然直接水涨船高，涨了两千套路点！
  这两千套路点，对系统来说很宝贵，对丁泽来说，可是套路一次的所得啊！
  “行！你行！”丁泽大口喘气，哪怕退了一万步，可还是越想越亏。
  哪怕就算系统不涨价，他还是不会选择支付查看。
		第五十二章  天王老子来了都不好使
  “老师...呸...呃...”他眼神茫然，看着西装男子，试探性问道，“老哥？”
  西装男子一愣，面色古怪的看丁泽一眼，随后看向威训枫。
  后者此时也是一愣，摇头无奈笑了笑，指了指丁泽，道。
  “你啊你，古灵精怪的，还老哥？”威训枫走了几步，站在西装男子身边，一拍他粗壮胳膊，接着道。
  “他这年龄啊，做你爹都没问题。”威训枫又是笑着叹气，摇头。
  丁泽闻言眉头一挑，压下内心想要当场认干爹的冲动。
  他轻咳两声，语气愤怒。
  “威爷爷，不是说要来看监控吗？”他瞥了一眼李明，后者才悠悠醒来。
  怕他又要被丁泽气晕过去。
  “这可不是一两千万的小事，容不得马虎！”丁泽坚定点头。
  威训枫两人对视一眼，皆是从其眼中看到古怪之色。
  他皱眉思忖片刻，点了点头，算是同意。
  丁泽嘿嘿一笑，挑衅的瞥了一眼李明。
  有系统相助的他，可是丝毫不虚的！
  李明也不甘示弱，同样瞪了回去。他心中同样期待看到监控，却不知早已钻进丁泽的套里。
  感受到一道毫不示弱的眼神盯着自己，丁泽疑惑看去。
  只见李明双眼阴冷，面色苍白，死死盯着自己。
  丁泽咽了口口水，朝他尴尬笑了笑，随后老秋气横的叹了口气，摇了摇头。
  “这孩子，真的没脑子吗？”
  “没准把他卖了，他还要帮着我数钱呢。”
  丁泽叹了口气，随后双眼一亮，似乎这是个不错的选择。
  “好了，丁泽，别闹了。”威训枫掩嘴轻咳几声。
  他抬眼，瞥了一眼低吼着的景阳，冷哼一声。
  瞬间变有着数十根拳头粗细的铁棍拔地而起，形成一个数丈高的铁笼。
  这铁笼子上不断向着滋滋声，其中更是有着紫光闪过。
  显然上面有着高压电流过。
  随后威训枫更是不屑冷哼，一股难以形容的上位者气息释放。
  几乎在场所有人，皆是面色一白，不敢直视威训枫。
  丁泽心中咯噔一跳，向后退了两步，看向威训枫的眼神都有些惊恐畏惧。
  他在父亲身上，也仅仅感受到压力罢了，可在威训枫身上却是感到畏惧。
  本能的畏惧。
  “拿着华夏的东西，欺负华夏人，狗都不如！”威训枫眼角皱纹都浮现出来，他指着景阳，冷道。
  随后，他深深叹了口气，咳了咳，接着面色古怪无奈的看着丁泽。
  丁泽心中有些疑惑，可还是坚定点头。
  他相信系统，系统一定不会让自己失望！
  不远处空中，一大屏幕亮起，画面还定格在丁泽走在街上，角落李明的车刚刚露头。
  丁泽面色一喜，看这样子是稳了。
  按照时间，李明登场的时候，丁泽应该还在和虎哥定帮派名字呢。
  既然视频中出现自己，而且按照这个路线，肯定会撞到自己。
  他撇嘴暗笑，可神情却愤怒，畏惧的回头瞥了一眼李明，指着画面中的自己，叫道。
  “威爷爷，就是这里！就是这里！”丁泽心中已经有些迫不及待了。
  威训枫看了丁泽一眼，笑眯眯的一挥手，画面随之动了起来。
  视频播放。
  丁泽面色期待，甚至等会再套个多少钱都想好了。
  他擦了擦口水，面色愤怒的看向视频。
  丁泽正走的好好，甚至嘴里还哼着歌调，哪怕他五音不全，却丝毫不影响他热爱音乐的心。
  突然一辆车身泛着金光的豪华悬浮汽车闯入画面。
  车头正对丁泽。
  然后在一行众人懵逼的眼神下，将丁泽撞飞十来米，而且他在地上滑行数米才停下。
  丁泽嘴角抽搐，看着视频同样懵逼。
  “我...我...原来...我被撞得这么惨？”他眨巴眨巴眼睛，试探性问道。
  威训枫笑着摇了摇头，指了指视频，丁泽接着咬牙看去。
  那里，他刚刚爬起，还未完全站起，又是一辆豪华悬浮汽车驶来，再度将其撞飞三四米远。
  依此场景，视频中又出现三次，最后一次还将丁泽压在别下。
  紧接着李明几人推开车门，拥簇地走向大门，至于方才那一幕，好似谁也没注意到一般。
  丁泽看到这里，已经难以下眼，心中更是恨不得把系统拉出来，奸了后杀，杀了后奸，重复一百遍！
  可他还是绷着嘴唇，抬头看向视频。
  许久之后，画面中那辆豪华黄金悬浮汽车前盖上，突然出现一只手。
  这手干净无比，毫无灰尘沾染。
  紧接着就是丁泽从车底爬出，捂着脑袋翻倒在地，不断痛呼救命的画面。
  随着画面定格在丁泽翻滚的时候，所有人懵逼茫然的目光皆是汇聚在丁泽身上。
  “呃...”丁泽也是懵逼中。
  他也没想到，自己被撞得这么惨。
  随后他猛然一咬舌尖，疼痛传来，他面色一白，当场翻滚在地。
  “你们...你们...”丁泽重重咳了两声，声音萎靡，仿佛重病缠身一般。
  可他犹豫了片刻，随后面色苍白的坚定点头。
  “一人十个亿，咱们此事就此揭过，否则的话，我就把你们横行霸室的种种恶性公布于此！”丁泽指着李明众人，痛叫道。
  其实他原本想叫一个亿的，可想到，能和李明一起的，家境铁定不凡，要一个亿总显的自己格局太小，太小气，当即升了九倍。
  李明众人：“？？？”
  欧阳茜：“？？？”
  他们一脸懵逼的看向丁泽，后者也不在意，当场戏精附身，痛呼声更重。
  “叮咚。”
  “一个无耻的套路，恭喜宿主获得541套路点。”
  “叮咚。”
  “一个懵逼的套路，恭喜宿主获得586套路点。”
  “叮咚。”
  “一个愤怒的套路，恭喜宿主获得842套路点。”
  “叮咚。”...
  如此一来，又是小两千套路点入账，丁泽心中窃喜，却没露出丝毫喜意。
  “就是十亿，谁不给谁别想走出这道门，我说的，天王老子来了都不好使！”丁泽眼睛一瞪，恶狠狠道。
  李明紧紧握拳，更是愤怒。
  若是眼神能杀人，丁泽怕是早被李明反复横向斩杀七八百遍了。
  “好了，丁泽，”威训枫摇了摇头，无奈道，“别闹了。”
  “跟我来，我有话对你讲。”
  威训枫一挥手，视频关闭，他说完便转身走向黑暗。
  “好嘞。”丁泽闻言一个鲤鱼打挺，丝毫不拖泥带水。
		第五十三章  十二生肖
  西装男子跟在最后面，三人一同被黑暗吞噬。
  见丁泽完全走入黑暗，李明也是松了口气，只不过面色依旧冰冷。
  哪怕他家里有钱，可这一次几十亿的，谁也吃不消啊。
  这次也幸好威训枫懂事理，没完全站在丁泽那边，不然的话，这次的十亿又是板上钉钉的事了。
  想着他拳头送开，坐在地上无奈叹了口气。
  “明哥。”一青年躲在李明身边，环顾四周，凑在其耳边轻声狠道。
  “这小子这么猖狂，我们要不要...”他眼中闪过一丝凶光，一手成刀，狠狠按在另一手掌上。
  他们几乎个个家境不凡，哪受过这等罪，自然不肯就这么咽下气来。
  李明曾经也是如此，在丁泽住院前两人就不对付，可住院后，丁克勒没去探望一眼，李明还以为丁泽成为弃子。
  于是便带了一群人，去耀武扬威去了。
  谁知丁辉也在病房...
  于是便有了之后一幕。
  他看了一眼一脸凶狠不甘的青年，叹了口气，轻轻拍了拍他肩膀，声音无奈。
  “要去你去，别拉着我下水。”
  随后他也不顾地面是否干净，直接枕着手掌躺在地上。
  脑海中浮现出见到丁泽后的一幕幕，仿佛，他生来就是自己的克星一般。
  他无奈的闭上眼，不再去想。
  而那青年也是退了几步，看了李明，又看看景阳，面色一变，声音低沉可又坚定。
  “明哥，我明白了，就算失败我也不会把你供出来！”
  李明知道他这一想法后，不知会不会气的吐血。
  欧阳茜同样坐在地上，她腿上躺着欧阳曦，这一对天生姐妹花，仿佛就是这里所有的风景线。
  她看了一眼丁泽背影，抱紧欧阳曦，眼神如水，声音温柔，仿佛雪山融化一般。
  “曦儿，他出现了...”
  “叮咚。”
  “一个真命天子的套路，恭喜宿主获得962套路点。”
  咳咳！
  丁泽勉强看到前面模糊身影带路，脑海里突然响起系统声。
  他眉头一挑，深咳两声，脸部有些涨红。
  真命天子？那是什么？
  “我！一介才子！莫得感情！”丁泽回头。
  那里，隐约还有着灯光。
  灯光之下，欧阳茜那一袭金发极其显眼。
  她此时抱着欧阳曦，同样抬头看向黑暗里。两者目光好似交织。
  她目光好似柔水一般，有着期待，有着朦胧，使人心生爱意，无法拒绝。
  丁泽老脸一红，撕扯感更痛一分，面色一白，嘴里直吸凉气。
  “粘...粘在一起了？！”丁泽崩溃抓头。
  男性一般都知道，那种撕扯疼痛感究竟有多恐怖。
  丁泽此时就处在这种水深火热之中。
  “丁泽，快点，别跟丢了。”同时，威训枫声音自前方黑暗处传来。
  丁泽欲哭无泪，只能答应，绷直两腿左右摇晃的跟了上去。
  ...
  M国，一处军事基地。
  基地周围被铁丝围绕，电流更是在不断自其上方经过。
  透过丝网，清楚看到基地内几乎五步一岗十步一哨。
  几乎每时每刻都有着士兵或者机器人全部武装，手持武器探查基地周围。
  且这武器无一是当代最先进冲击系列武器，不需子弹，枪械自然压缩空气即可产生巨大致命威力。
  这军事基地中心矗立着一数十米高钢铁大厦。
  大厦顶端有着一细小铁棒。
  铁棒尖端有着蓝色光芒不断释放，形成一个荧蓝荧光罩，将整个军事基地笼罩在内。
  而且此地周围辽阔，毫无掩体，本就是一个易守难攻之地。
  再加上这保护罩，只要不爆发大型战争，足以将这军事基地立足不败之地。
  大厦里，各种顶尖仪器不断运转，每个仪器前皆有着数名身着白色防化服的研究人员操作。
  其中，一面色苍白青年，这青年看起来倒是眉清目秀，头发暗黄，看起来倒是不少女生心中的白马王子，可唯一缺点就是他面色实在苍白不已。
  只见身材臃肿，仔细看去竟是里里外外穿了数十件衣服。
  他同样在大厦内，在那些仪器之间，可却丝毫不担心会被感染一般，科研人员也无一人劝阻，任由这青年站在这里。
  他此时抬头看向不远处玻璃。
  玻璃上放映着画面。
  砰！
  画面闪动，一声巨响传来，画面也随之倒下，画面似乎定格在这里。
  青年面色依旧苍白，他紧了紧身上的数十件衣服，接着看向画面。
  “放心吧，他还死不了。”紧接着，画面中传来威训枫的声音。
  随后画面一个颤抖。
  这画面播放无疑是在丁泽从景阳身边跳起那刻。
  青年身体一个哆嗦，呼吸有些急促，瞳孔之中竟多了一丝血红。
  “少爷，您该吃药了。”
  青年颤抖着手臂，接过一旁药水。
  这药水通红，同样在一试管中。
  初次看去，竟和丁泽服用的强化药剂差不了多少。
  他厌恶地看了一眼这药水，眉头狠狠皱了皱，仰头一口吞下。
  随后他深深呼了口气，瞳孔中的血红缓缓褪去，身体也停止哆嗦。
  他深深呼了口气，看着试管里残留的许些红色液体，眼神中有着厌恶，将其随手扔进垃圾桶，接着抬头看向玻璃上的画面。
  此时画面定住，丁泽抬头一脸惊恐。
  青年呼吸一滞，眼神紧张，按着桌子，桌子上有着裂痕浮现。
  画面往上看去，西装男子，眼戴墨镜出现在画面中。
  他手上戴着一双黑皮手套，两指紧紧夹着匕首，猛然一动，匕首瞬间断裂。
  青年呼吸急促，眼神中有着贪婪，狂热。
  “牛！那是牛！牛出现了！”青年眼神看起来疯狂不已。
  他手下的桌子早已密布裂痕，可他丝毫不在意，疯癫般看着西装男子指间的匕首。
  整个实验室所有研究人员紧紧簇在角落，皆是瑟瑟发抖地看向疯癫青年。
  “安排下去，去R国把蛇带回来！然后集结兵力，联合众国，入华！”青年死死盯着画面，眼珠都有着血丝浮现。
  ......
  “进来吧。”威训枫拉开一道门。
  黑暗中，强光突然出现，丁泽眼睛有些刺痛，手掌遮在眼前。
  看着前面白光照耀不断，宛如黑暗中极其绚丽的色彩，绝望中给人希望一般。
  丁泽同时也在疑惑，黑暗之中，威训枫怎么可能准确找到大门。
  除非，他眼里有古怪。
  丁泽摇了摇头，思忖片刻，暗道威训枫没理由害自己，鼓了鼓气，推门入内。
  强光更盛，好半天他才回过神来。
  入眼一间房间，这房间不大不小，也就五六十平方。
  可这房间不管墙壁地面，亦或者顶部皆是由大理石铺垫而成。
  在紧里面摆放着一张桌子，这桌子倒是寻常，可其上摆放着四个小盒子，盒子由檀木组成，散发着淡淡幽香。
  丁泽皱了皱眉，走了进去。
  房间中间，西装男子以及威训枫看着墙壁。
  那里有十二个相框。
  相框金丝构边，银木做框，每一个相框中间都保存着一张照片。
  这些照片皆是黑白照片。
  丁泽皱眉，心生疑惑，鼓了鼓气凑近去看，疑惑更重。
  这相片更像是书籍一般，每一张都有着一只动物。
  “鼠，牛，虎，兔，龙....”丁泽数着，看了看身边两人，皆是神情严肃。
  “十二生肖？！”丁泽惊道。
		第五十四章  你看那老头猥琐不
  方才就听到欧阳茜低声喊着蛇兔马，如今再看见这十二生肖照片，再笨的人也发现其中的古怪了。
  “威爷爷，这是...”丁泽看了半晌，想了半晌，终究开口问道。
  十二生肖，又为十二属相，从古流传至今，几乎人人皆知。
  可为何还制作为书籍，拍成相片挂在此处，丁泽不知。
  “很好奇吧。”威训枫摇了摇头，看着相册，眼神苦涩却又无奈。
  “经过多重考核，你是最适合的人选，有些事你也要知道。”他轻轻扫了扫檀木盒上并不存在的灰尘，无奈道。
  看得出，他很爱惜这盒子，亦或者里面的东西。
  丁泽微微皱眉，并未接话。
  他心中明白，能做到这种地步的，哪会是一个大学校长父亲能做到的。
  而且，大学校长是谁，他还不知道，但心中坚信，西装男子和威训枫绝对不是父子关系。
  反倒更像是，上下关系。
  威训枫更像是是西装男子的上属。
  “当然，你现在若是后悔也不晚，我会消除你关于这里的所有记忆。”威训枫道。
  “这是责任。”
  丁泽狠狠一皱眉，豪气一摆手，语气坚定。
  “威爷爷，我是那种胆小怕事的人吗？！”他怒道，“说吧，什么事，还能出人命不成！”
  威训枫面色一喜，看向丁泽的眼神都是欣慰不已。
  他冲西装男子点了点头，接着擦拭桌子上的檀木盒子。
  西装男子上前一步，朝丁泽点点头。
  他两米四五的个子，丁泽反倒像个小矮人一般。
  后者抬头，嘴角抽搐勉强笑笑算是回应。
  “多年前的侵华战争，你应该知道吧。”西装男子道。
  丁泽皱眉，最终点头。
  他小学时候，就听老一辈的提起过，那一年，几乎八成国家联合侵华，当时整个华夏都是血流成河。
  丁泽也能想象到当时状况何等惨烈。
  他心中也是对那些参与战争，保家卫国的战士怀有尊敬心态。
  毕竟他是人，是男人，更是华夏男人。
  即便他平时游手好闲，可心中对华夏一直抱尊敬态度。
  丁泽眼神愈加澄澈。
  西装男子暗暗点头，推了推墨镜。
  “事情还要从侵华战争前几年说起...”西装男子声音听起来有些动容，感慨，可又无奈遗憾。
  “那几年，华夏几乎处处民不聊生，各地干旱情况愈加严重，哪怕国库里的粮食散出去大半，可华夏这么多人，哪里够的吃。”
  “当时，最富有的只能算是山区里的猎户了。”
  “他们天天持刀持枪进入森林，运气好些的，什么不用做都能捡到不少旱死的野味。”
  “哪怕运气不好，进一次山，也能射杀几只濒死猛兽。”
  “日子就这么一直过着，大街上甚至树皮都被吃的差不过了，可依旧有不少人饿死，渴死。”
  “国家咱就人员也在研发无污染快速成长稻谷，还有压缩空气快去提取水滴的装置。”
  “眼看百姓越来越少了，国家也只能干着急，哪怕将国库所有粮食散了出去，可还是无济于事。”
  丁泽心中打了个颤，他能想到那种饿死渴死的痛苦。
  西装男子摇了摇头，深深呼吸，接着道。
  “有一天，依旧和往常一样，抢光照射。突然空中乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣，俨然要下雨的迹象。”
  “几乎所有百姓皆是跪倒在地，眼神诚恳，叩拜向天。”
  “他们几乎个个骨瘦如柴，嘴唇干裂，眼珠凸出，可他们此时，却感到如此幸福”
  “可天上依旧电闪雷鸣，狂风大作，可还是一滴雨水没掉。”
  “当时，华夏上上下下，不管百姓还是首领，皆是期待可又紧张。”
  西装男子摇了摇头，威训枫同样叹了口气，面色无奈。
  丁泽皱眉，“为何不向国际求援？”
  “国际？啧啧。”西装男子眼中鄙视嗤笑更是明显，“一群墙倒众人推的货色，能指望到哪。”
  “国家也知道，如果这样下去，国内暴乱也是迟早的事。”
  “这乌云，狂风，电闪雷鸣足足持续了三天，几乎整个国际的目光都在咱们华夏上。”
  “天生异象，足以说明华夏有大事将要发生。”
  “果真，这大事还是降临了。”
  西装男子看了一眼丁泽，丁泽皱眉，他能从西装男子身上，感受到他的颤抖，他的敬畏。
  “第三日，卧龙山脉上空，竟裂开一道裂痕，一位老者模样从中走出，随之还有十二道耀眼流光射向华夏各个角落。”
  卧龙山脉...老者...十二道流光...丁泽徒然瞪大双眼，脑海中闪过一道精光。
  随后他有些咬牙切齿，试问道。
  “那您觉得那老头看起来...猥琐吗？”
  西装男子一愣，似乎也有些不理解丁泽为何会这样去问，他摇了摇头。
  “这老者刚刚出现，便消失不见。因为当时光线昏暗，所以也没人注意到他去了哪。”
  “这也是我听老一辈的说的”
  丁泽点了点头，那时候战争还未发生，算算时间，西装男子要么还很小，要么还没出生。
  “那这十二道流光...”丁泽看向墙壁上的十二张黑白照片。
  “没错。”威训枫摆了摆手，西装男子见状点头，退后几步。
  他叹了口气，面容有些苦涩，随后看向丁泽，欣慰点头。
  “这十二道流光，就是这十二张照片，十二生肖，十二属相。”
  “当年，空中老者消失之后，骤雨降临，百姓手舞足蹈，哪还会注意老者以及十二道流光。”
  “之后，华夏境内能人辈出，有力大无穷的，有观物透视的，有速度极快的...”
  “可这些能人异士中，皆有着一点相同之处。”他笑眯眯的看着丁泽，“他们全部心中正直，而且他们身上都有一本象征动物的古籍。”
  “我称之为...”威训枫眼中有着敬畏，兴奋，他深深呼吸，道。
  “功法！”
  丁泽瞳孔一缩，对此相信无疑，要知道，他身上可也有功法存在的！
  威训枫摇了摇头，接着自顾自地说道。
  “之后，国家也是费了不少功夫，将这群能人异士招进国家，收回功法的同时，对他们进行格式化训练。”
  “哪怕当时消息已经封锁，可还是被间谍特工传回他国。”
  “之后发生的想必你也知道，联合侵华。”
  威训枫眼中有着愤怒，冷冽，以及无奈。
		第五十五章  其实我天赋贼差
  “这功法，战争中被夺去近十多本，华夏拼足了全力，才保留了两三本。”
  “《力牛》，《忠犬》，《王龙》。”威训枫指着桌子上的三个檀木盒子，道。
  其中最左侧为《力牛》，右侧为《忠犬》，中间的看起来比两侧更大一些，为《王龙》。
  “龙是华夏国腾，是老一辈战士们拼死拼活才夺回来的，自然更宝贵一点。”
  “选吧，选一份进行修炼。”
  “这功法虽然唯有心性正直之人才能修炼，可还有一种说法，那就是天赋。”威训枫道。
  丁泽闻言一挑眉，顿时不乐意了。
  “选？只有小学生才会选！”丁泽手掌半握，抬头凝实天花板，一副气吞山河般样子。
  “我，全都要！”
  威训枫一愣，笑眯眯的看着丁泽，满意点头。
  “你父亲是个有血性的人，儿子又会差到哪，既然你选择了，那么切忌，对此事一定要绝对保密。”威训枫严肃道。
  “否则的话，可能不仅仅是你的生命安全，你身边所有人都有可能受到威胁。”
  丁泽心中明白此事非同小可，同样坚定点头。
  他心中却是暗喜。
  最近正缺功法，直接放在系统里，按熟练度修炼，又省了一笔套路点。嘿嘿，想想就有些激动呢。
  “叮咚。”
  “一个有血性的套路，恭喜宿主获得1082套路点。”
  系统声响起，丁泽闻之一愣。
  血性？我练个功就血性了？难不成我还能练死？丁泽皱眉，看着两人相视一眼，满意的朝着自己点头。
  这...这...不会真的吧...丁泽嘴角抽搐，面色难看。
  威训枫点了点头，西装男子摘下墨镜。
  丁泽面色难看，看着西装男子往后退了两步。
  西装男子见丁泽面色恐惧，叹了口气，重新戴上墨镜。
  “每一个人有每一个人的极限所在，哪怕可以不断提升打破极限，可人体终究是人体，终归有个上限。”
  “我熊二自认为天赋不高，可也绝对不低。”他推了推墨镜，听起来有些自嘲。
  “可谁又能想到这功法对一个人的天赋要求会这么高。仅仅两本功法，我就变成了这副样子！仅仅两本！”熊二指着眼睛，怒吼道。
  他看起来有些狰狞，有些不留余力。
  丁泽心生畏惧，咽了口口水，再度后退两步，显然被吓得不轻。
  他想起，方才熊二摘下墨镜时，令人恐惧的眼珠。
  宛如兔眼一般，上下眼睑无法闭合，眼珠通红向外突出，看起来好是恐怖。
  “熊二！”威训枫皱眉喝道。
  熊二浑身一抖，双手撑着膝盖，不断大口喘气。
  丁泽看得出他对实力的渴望，以及对自己的狰狞。
  “那个...威爷爷，其实吧...”丁泽目光躲闪，挠挠后脑勺，嘿嘿笑道，“其实我天赋贼差，根本就学不会的。”
  威训枫笑着摇了摇头，指着丁泽，笑骂道，“你这小兔崽子，这就害怕了？你不愿意，我只能再找他人了。”
  “怕？我的字典里根本就没有怕这次字！”丁泽道，“威爷爷，不瞒你说，我的天赋真不行。”
  两本功法就给熊二一个两米四五的大汉搞成这样，丁泽怎能去冒险了。
  他可还是一个二十岁的纯情青年，还有大好时光要去放荡，坚决不能被功法给毁了！
  “好了，臭小子，老子看上的人，能差到哪去。”威训枫拍了拍丁泽肩膀，笑道。
  随后转身，掀开一檀木盒子，从中取出一黄纸古籍。
  这古籍看起来极其破旧，更像是经过时间的侵蚀所导致的。
  由于长期放在檀木盒子里，整本书也在泛着淡淡幽香。
  看着古籍，丁泽忍不住想起从邋遢老头那，花十亿买来的炼体功法《金玄》，看起来同样破旧，和威训枫手中的差不多。
  唯一不同的，就是两者之间的气味，一个幽香不断，另一个...实在不敢恭维。
  丁泽真的怀疑，那邋遢老头的裤裆里，到底有多大。
  “《力牛》，仅仅入门便能力扛九鼎，相信你也见识过了。”威训枫将手中古籍双手交给丁泽，拍了拍身边面色淡漠的熊二。
  丁泽点头，回想起方才熊二两指夹断匕首的时候，看样子，他还完全没有用力。
  也难怪景阳会如此大惊失色。
  “《忠犬》，这本功法往大了说，可以统领国家，往小了说，完全没用，看你如何使用。”威训枫擦了擦古籍正面上的灰尘，递给丁泽。
  “记住，你若修会，只可用此做好事，若是被我发现你胡作非为，我就算拼了老命，也不会放过你！”威训枫背对丁泽，冷道。
  一股难言气息笼罩丁泽，他浑身一个寒颤，心中更是一紧，立马表态。
  “放心吧，威爷爷。我生是华夏人，死是华夏魂，决不做任何愧对华夏之事！”
  威训枫闻言，态度缓和不少，他满意点头。
  “希望小子你能时刻铭记这句话。不要让我失望。”
  丁泽面色穆然，坚定点头，心底也松了口气。
  此处无声胜有声。
  威训枫好一会擦拭中间那最大的檀木盒子，终是叹了口气，将盒子抱起，神色庄重交给丁泽。
  丁泽皱眉，两人相视。
  他似乎从威训枫眼中看到无奈，以及一丝希冀。
  “这...”丁泽掀开檀木盒，心中疑惑。
  他抬头想看向威训枫，似是明白什么一般。
  “放心吧，威爷爷。”丁泽合上檀木盒，坚定点头。
  “《王龙》，我丁泽，一定把它放回盒子！”丁泽眼神坚定。
  “好好好。”威训枫终是叹了口气，笑着连道三声好。
  “你先出去吧，出门右拐，楼梯往下，就可以出去了。”
  丁泽连忙点头，怀里塞着古籍，手中抱着檀木盒，出了房间。
  ......
  “威老，您就这么相信他？”声音远去，熊二叹了口气，摘了墨镜，疑惑道。
  他此时双眼回复正常，看起来倒是浓眉大眼，眼珠黑白分明。
  其中有许些突出，可远不及方才那样。
  “他是我考核许久，才定下的人选。”威训枫声音有些苍老，他面容竟是快速衰老，早已经密布皱纹，灰白发丝也在不断变得苍白。
  他重重咳了几声，手指手臂如枯骨一般干瘦，他背部也不自主的弯了下来。
  俨然一副风烛残年的样子。
  “你这是...何必呢...”熊二叹了口气，眼神有些不忍，无奈道。
  他手掌有着白光浮现，按在威训枫背上，随着时间流逝，威训枫也不及方才那样衰老，面容也在逐渐恢复。
  “现在我还不能倒...国际上的那群人...要给丁泽足够的成长时间...”威训枫声音还有些苍老，他叹了口气，摇头道。
  “以你的身体，早年落下病根，《医马》如今又下落不明，以我的水平，只能暂时拖延，希望还在丁泽身上。”熊二额头有着冷汗冒出，声音也有些用力。
  许久，威训枫面容恢复，他叹了口气，拍拍熊二肩膀，“谢了。”
  由于熊二盘膝坐地，所以他肩膀威训枫正好能拍到。
  “你如果接着熬下去，天王老子来了都救不活你。”熊二无力摆了摆手，无奈道。
		第五十六章  自动购买
  丁泽顺着楼梯走下去，推开一扇门，出了大门。
  他深深呼了口气，空中繁星满天。
  “丁丁哥，这里。”丁泽一愣，看向不远处挥舞着小拳头的欧阳曦。
  她此时小脸还有些苍白，可看她样子，似乎已经恢复过来了。
  欧阳茜则是站在一旁，看了一眼丁泽，急忙避开目光。
  丁泽笑了笑，抱着檀木盒子走上前去。
  “这么晚了，还不回去？”丁泽看了看当空圆月，疑惑道。
  欧阳曦伸了伸粉嫩小舌头，做了个鬼脸，捂着嘴轻声道。
  “还不是曦儿姐担心你，非要在这里等着你呀。”
  即便她声音极轻，可欧阳茜就在身边，怎能听不见。
  当即后者美颜一红，娇声道，“曦儿，乱说什么，我才没有...”
  欧阳曦朝着欧阳茜咧嘴做了个鬼脸，指着她微红的脸庞哈哈大笑。
  “还说没有，你声音都不像从前一样了！”随后她故作深沉无奈道，“果真，恋爱会使人智商降低，以后我坚决不能恋爱。”
  丁泽笑着无奈摇头，不得不说，欧阳曦长的乖巧可爱，可闹起来倒是有些古灵精怪的。
  他愈发觉得欧阳曦可爱，随后腾出一只手，揉了揉她头顶。
  “对了，丁丁哥，你那箱子里是装的什么？”欧阳曦撅着小嘴，指着丁泽怀里檀木盒子，疑惑道。
  丁泽看了看怀里盒子，嘿嘿一笑。
  “曦儿喜欢吗？哥哥送给你啊。”他将盒子塞进欧阳曦怀里，“曦儿可要替哥哥保管好哦，以后哥哥还要找曦儿要回来呢。”
  欧阳曦紧紧抱着盒子，小脸都是喜悦的笑容，她用力点头，“嗯！”
  这下轻松了。丁泽松了口气，活动几下筋骨，紧了紧衣服里的两本古籍。
  “叮咚。”
  “一个令人喜悦的套路，恭喜宿主获得743套路点。”
  丁泽毫不在意的撇了撇嘴，走向一辆悬浮汽车。
  这是最初丁泽开来大学的，谁能想大学之路漫漫其修远兮，开来了，怎么也开不走。
  “走吧，我送你们回去。”
  一顿识别，丁泽成功上车，他透过玻璃，看向还站着的两人。
  “耶！丁丁哥亲自开车！”欧阳曦欢呼一声，抱着盒子最先跑上悬浮汽车。
  欧阳茜也是微微一笑，抬起大长腿，走上悬浮汽车。
  “你们去哪？”汽车悬浮空中，丁泽问道。
  还不待两人回答，前方瞬间亮起两盏刺眼灯光。
  欧阳曦痛呼一声，小手遮在眼前。
  丁泽也是微微皱眉，随后嘴角微微上扬，将悬浮汽车停好。
  “她来问我要人了。”窗外，虎哥敲了敲窗户，道。
  他看起来本就不善，再加上脖子耳朵处的爱情，更有种凶神恶煞的模样。
  欧阳曦包着嘴，眼神畏惧的拉着丁泽的衣角。
  “曦儿乖，哥哥等一会就回来，放心吧。”丁泽揉了揉她头顶，笑了笑。
  随后转头，一脸严肃，狠狠一拍虎哥光头，啪的一声，在黑暗中听的极为清楚。
  “你长这么吓人干嘛！没看到吓坏我曦儿妹了！”
  虎哥也是一脸委屈，可又不敢多言。
  他委屈地捂着脑袋，那里被丁泽拍的有些通红。
  “等着我，很快就回来。”丁泽回头交代几句，锁好车门，虎哥两人上车。
  “东西准备的怎么样了？”丁泽问道。
  窗户上有地图浮现，丁泽手指变幻，在地图上不断点动。
  他眼珠不断转动，突然一定，手指在地图一处建筑上画了个红圈。
  “打电话，让他们一家来这里。”他嘴角冷笑，哼道。
  “怡悦百仁？”虎哥回头看了一眼，疑惑道。
  “那里可是市中心最热闹的地方，哪怕夜半，也依旧有不少人游走在那边。”虎哥道。
  “我知道。”丁泽眯眼，冷哼。
  “那你为何...”虎哥不解。
  “小光光，你还是太年轻，永远记住，越热闹的地方，越热闹啊...”丁泽恨铁不成钢的叹息一声。
  随后他嘴角掀起一抹冷笑，“阴我？以后让你们看见我就腿软！”
  虎哥忍不住打了个寒颤，同时联系帮派成员，朝“怡悦百仁”汇去。
  “马姐，听你的，人带来了，怡悦百仁见。”虎哥不待那边回复，直接挂断电话。
  “干的不错。”丁泽点头，从怀里掏出一张黑卡，甩给虎哥。
  好巧不巧，正好甩在其脸上。
  “黑道府信用黑钻卡，无条件透支三十亿，拿去浪，别跟我客气。”丁泽豪气冲天，不屑道。
  噗！
  虎哥浑身一个激灵，车身一个晃动，差点撞在旁边一处建筑上。
  丁泽也不说话，笑眯眯的看着他。
  他突然发现，这个笑眯眯真的可有多重含义。
  列入，脸上笑眯眯，心里妈卖批。
  就如他现在一样，嘴上不说，心里却直接叫骂起来，我的妈鸭，差点出车祸，好鸡儿害怕啊。
  虎哥一脸呆滞的从脸上拿起来那黑钻卡，身体不断颤抖。
  “这...这...”他激动的有些语无伦次。
  “我喜欢这种被羞辱的感觉！”
  虎哥虽也是一方老大，可做的也是拿人钱财，替人消灾的苦力活。
  没灾消，自然没钱拿。尤其是他下面还有数百小弟，都是靠他这老大撑着。
  所以，他的小日子过得只能算得上紧巴巴的了。
  可跟了丁泽之后，虽说只有两天，可钱财方面一直没断过。
  如今已经凌晨，自然算第二天。
  他手里握着黑钻卡，满脸通红的看着闭眼休憩的丁泽，用力点头。
  “叮咚。”
  “一个使人忠诚的套路，恭喜宿主获得948套路点。”
  丁泽摇了摇头，也不说话。
  随后他点开系统商城，不断浏览着上面的功法丹药。
  “系统，这《养气诀》修炼了，是不是即可吸收灵气？”丁泽指着系统商城一物叫道。
  这《养气诀》售价一百套路点，他早些时候便看上了，奈何一直没有时间，便耽误至此。
  “商城中每个商品皆有着自己的简介，宿主可自行查看，若宿主非要询问系统的话，支付一定套路点即可。”系统道。
  丁泽：“...”
  随后他深深呼吸，平复一下愤怒的心情。
  半晌后，指着系统，恶道，“你要是在我们家，我这四十米长刀可就不收了！”
  系统也不做反应，丁泽无奈叹了口气，颇有一种一拳打在棉花上的无力感。
  “算了，我自己看。”丁泽哼了一声，道。
  《养气诀》又名练气，品阶黄阶五品，修仙之本，所有修仙者必修功法。
  习之，即可将灵气吸收进体内，需要之时，释放即可。
  也可留在体内，蕴养身体，乃至法器，法宝。
  “听起来倒是牛逼哄哄的，可这品阶又是什么东西？”丁泽眼中有着兴奋，可又疑惑道。
  毕竟简介上的修仙者必修功法，听起来的确厉害。
  “叮咚。”
  “系统根据宿主要求，已自动购买《修仙者需知》，花费五百套路点。”
  “《修仙者需知》已自动存放于系统仓库，宿主是否使用？”
		第五十七章  好戏开场
  丁泽一愣，眼神茫然，满脸黑人问号，“？？？”
  紧接着，丁泽急忙点开系统仓库，果真多了一本《修仙者需知》，以及套路点余额少了五百点。
  虽说对于上万的套路点，五百套路点显得有些不足挂齿。
  但那也是丁泽努力套路来的。
  “我...”丁泽呼吸急促，指着系统，憋了半天，爆出粗口。
  “甘霖娘！”
  过了半晌，丁泽恢复如常，他叹了口气，暗道还是太年轻。
  “使用吧。”丁泽无奈叹了口气。
  既然买都买了，也不能只看着啊。
  至于退货的话，丁泽也想过，可是已自己对系统的尿性，肯定不会让自己赚，久而久之，也就打消这个念头。
  他也不会自找无趣的问系统，反倒问了还可能一肚子火。
  《修仙者需知》消失，丁泽眉头一皱，脑袋有些疼痛，可也并非不能忍受，而且数个呼吸，他便回复过来。
  看着《修仙者需知》，丁泽面色不断变化，有惊喜，有震惊，有沉思...
  ......
  一辆豪华悬浮汽车里。
  “儿子，你等着，咱们马上就能报仇了。”马芬双手抱着李明手上左手，心疼道。
  如今夜半时分，她却浓妆艳抹，想要做什么，明眼人心中都知晓一二。
  哪怕李明都是有些厌恶的抽出手掌，看向窗外。
  街景不断快速倒退，李明思绪不断，脑海中是满脸笑容的丁泽，忍不住打了个寒颤。
  他发现，自从和丁泽作对之后，仿佛每一次见面，丁泽总会想出各种损招坑自己。
  若非上次威训枫明事理，怕又要被坑走十亿。
  此时他心中已经心生退意，可若真按马芬所说，那这次或许八九不离十。
  可谁能想，李明一边双眼凶狠，想着怎么蹂躏丁泽的同时，却已经掉进丁泽挖好的坑里...
  ......
  当年，达摩祖师面壁冥想，突然羽化成仙。
  其中，《养气诀》便是重头功。
  丁泽摸着下巴，坐在系统面前，眼睛眯起，眼中精芒不断闪过。
  按照《修仙者需知》所说，自己这实力的确算一个小菜鸡。
  境界划分：凡人（综合达到七十以上），炼体境，凝气境，气府境，金丹境，元婴境，分神境，合体境，渡劫期，若渡劫成功，便可成仙。
  每一个境界，又分为前期，中期，后期，巅峰，四个小境界。
  成仙之后，灵力则会转换为仙力，威力自然更大，寿命同样更加久远，说是与天齐寿也不为过。
  这也是修仙修仙，修的是长生。
  仙也有实力上下之分，刚刚成仙，实力最弱，称之为散仙，其次往上依次为灵仙，金仙，大罗金仙，仙王，仙尊，仙帝。
  当年达摩祖师飞升之后，便突破为仙尊境界，可自封法号。
  若是到达仙帝，即可统领万界，造物毁灭一念之间。
  丁泽叹了口气，面色苦涩无奈，“路漫漫其修远兮，我还是个小菜鸡...”
  至于功法兵器品阶划分，则划分清楚的多。
  功法，有天地玄黄之分，每阶有九品之分。天阶之上，便是法决。
  类似于《九阳神功》，《葵花宝典》...
  若能习会，凡人之中当称无敌，甚至与实力弱些的修仙者都能斗上一二。
  可这也是凡人之中的顶尖功法，顶多只能划分为地阶功法。
  丁泽揉揉太阳穴，叹了口气，花费一百套路点兑换了《养气诀》，确认使用。
  虽说《养气诀》品阶不高，卖的也不贵，但那也是修仙必修的。
  他点开系统属性。
  性别：男。
  精神：53。
  力量：73。
  速度：31。
  反应：47。
  性：21。
  肌肉强度：100。
  修炼功法：《金玄》残篇（熟练度1972/5000）。
  《养气诀》（熟练度0/500）
  人物境界：凡人（菜鸡）。
  背包：强化药剂三支，强力扩音器一个，强力泻药七包。
  套路点余额：15249。
  “只要周围有灵气，盘膝坐地，仔细感受即可增加熟练度？”丁泽有些不相信。
  系统卖这么低价的商品，会这么良心？
  还不待丁泽去问，虎哥晃了晃他肩膀。
  “丁哥，到了。”他看起来有些拘谨。
  丁泽睁眼，一道精光闪过，方才他了解到的知识，太过庞大，给他震惊的同时，也使他头痛不已。
  《修仙者需知》不仅仅包含境界，功法，甚至更加详细。
  例如，兵器，法器，法宝，丹药，以及三界都是极其详细。
  丁泽也是好的津津有味，可看到一半，越发觉得不对劲。
  因为他发现，这东西貌似与自己半毛关系都没啊...
  他在地球，完全就没想过修仙，没想过去修仙界，至于天界，鬼界更别说了。
  难得自己这么用心...丁泽心底无奈叹了口气。
  “放我下去吧，你先去，我随后就到。”丁泽道。
  虎哥闻言，急忙将车停好，亲自下来为丁泽开门。
  这虎哥看来凶神恶煞，桀骜不驯的样子，没想到如今挺上道的。丁泽见状也是满意点头。
  “记好，这是咱们光头帮的钱，如若是你胆敢私用，别怪我不讲情面！”丁泽面色冰冷，道。
  虎哥面色一变，急忙应是。
  他可知道孰轻孰重，虽说三十亿诱人，但两人相见才不过两天，他就这么放心的扔给自己三十亿，足以说明丁泽对自己的信任。
  一定不能辜负他！见丁泽走进一处无人售货店，虎哥紧紧攥着黑钻卡，坚定点头。
  可丁泽真的这么想吗？
  不！
  他只是寻思着，这么多钱，反正不是自己的，不心疼，而且怎么说自己现在也是一个帮派老大。
  虽说还没多久，可多少也要做点贡献吧。便有了之后一幕。
  而且，他也在想，赶紧把这信用三十亿败光，之后把卡还给李明，待他还上三十亿，再给坑过来。
  想想就有些小兴奋呢。丁泽嘿嘿笑着。
  “叮咚。”
  “一个信任的套路，恭喜宿主获得了1043套路点。”
  系统声响起。
  丁泽一愣，回头看见一脸亢奋，准备悬浮起来的虎哥，无奈唏嘘。
  “魅力，这就是魅力。”
  他一甩头发，走进一处无人商店。
  ......
  “虎哥，您来了。”虎哥刚刚下车，便听到远处叫声。
  那里，马芬挥舞着富含肉感的手。
  她浓妆艳抹，脸上的粉，怕都有几斤重。他穿着更是暴露，几乎能露的都露了，哪怕不能露的，也露有一二。
  显然，她为了此刻，准备不少。
  虎哥皱眉，抬手摸摸光头，心中厌恶，可又想起丁泽交代的，当即大拇指一抹嘴角，露出一抹淫笑。
  马芬本就不丑，且皮肤保养极号，若她素颜，虎哥倒还会喜欢一个，可这般浓妆艳抹，心中反倒厌恶不少。
  此地已聚集两百多人，几乎人人手持铁棍，还有不少西瓜刀。
  在最前方，有四五十人同样光头，同样一脸凶神恶煞，他们见到虎哥走来，一同叫道。
  “虎哥好！”
  两百人一同叫道，声音更是洪亮，远处大厦上不少感应灯随之亮起。
  李明面色一白，往马芬处凑了凑，他随害怕，可心中得意自信感更多。
  他可不信，丁泽能在这么多大汉面前耍无赖。
  丁泽距离此处无非三五分钟路程，自然听的极其清楚。
  他看着镜子里的自己，嘴角上扬，掀起一抹痞笑，自恋摇头道：“我还是这么帅气。”
		第五十八章  你认我做大哥，我教你梳中分
  “小骚货，来，过来。”虎哥舔舔嘴唇，张开双臂，冲马芬叫道。
  周围混混更是不断起哄。
  马芬一愣，面色有些纠结难看。
  若是此地仅他们两人，或许她还会毫不犹豫的冲进虎哥胸膛。
  那一晚，她也尝到了何等的快感，仅仅一天，她身体就会发热，回味那一晚的刺激。
  都说女人三十如虎，四十如狼，五十坐地能吸土，六十隔墙吸老鼠，此话当真不假。
  她恨不得当场再和虎哥刺激一晚。
  可如今，不说这两百多混混，单凭身边的李明，她就不可能做出那般举动。
  李明同样一愣，随后眼中有着怒火涌现，手骨青筋暴起，可他不傻，他知道现在动手，人家二百多人铁定不会畏惧自己。
  没准到时候，反倒自己被暴揍一顿。李明深呼吸，狠狠瞪着虎哥。
  更何况，他可不信丁泽有天大本事对抗这群大汉。
  而且，为了今天，为了这个时候，为了你安心蹂躏丁泽，不仅仅是马芬，哪怕他也向一些权势更大的狐朋狗友打了一个招呼。
  所以，这附近近乎所有监控，以及械警全都关了。
  却不知，丁泽最希望的同样是这样。
  “虎哥，又拿人家开涮。”马芬嗲里嗲气道。
  她随没立即扑进虎哥怀里，可无论声音动作，亦或者眼神，无疑透露着这般冲动。
  虎哥手掌在光头上抚摸，他身材高壮，手臂自然极壮，在手臂挡着的地方，冷笑不已。
  ......
  丁家庄园。
  屋子里有些昏暗，灯光仅仅打开一盏。
  丁克勒三人依旧一身病服，面色依旧苍白不已。
  “老爷，最新消息。”
  大管家向来古井无波，此时却是无尽的疲倦以及厌世。
  “市中心处，有人看到少爷从虎哥车上下来，而不远处，他聚集了近乎所有帮派成员，原因不知。”
  他扶着墙壁，无力叹气。
  丁克勒坐在一摇椅上，双眼无神的盯着天花板，不远处就是卫生间。
  “保护好小泽的安全就行。”
  话未说完，他突然神情一变，捂着肚子颤颤巍巍地摸向卫生间。
  ......
  “喂，让一让，我是主角。”丁泽面色苦楚，拍了拍前人的背。
  那人回头，瞪了丁泽一眼，举了举手上的铁棍，“哪来的小屁孩。”
  随后接着扭头起哄。
  虽说丁泽一米七八不高不低，可在这大汉面前，确实有些不够看。
  而且那次丁泽厂房持枪杀人，唯有那四五十人见过丁泽，其余人仅仅听同伴提起过。
  哪怕他们形容的再详细，可也没见过丁泽。
  更何况，厂房那四五十人，几乎都知道丁泽的特殊癖好，以及对光头的喜好，所以丁泽刚走，他们便四处寻找理发店，皆是剃成光头。
  他们都知道，这是一个有钱有权的主，若是讨好了，后半辈子不愁吃喝。
  可那些光头，也都在人群内围。
  自己的帮派，帮派里的人却不认识自己...
  丁泽挠了挠头，露出一抹尴尬又不失礼貌的微笑。
  随后他轻叹一声，从裤裆里掏出大上许多的强力扩音器，退后两步，寻一高处站好，深深呼吸。
  “把嘴给我闭上！”
  声音宛如波浪状扩散，响彻在每个人耳边。
  这句话本就极其严肃，尤其是最后一字，他语气猛然一轻，可有强力扩音器，声音同样不小，听起来更是严厉。
  方才那人，双眼更是发黑，耳膜都险些震破，摔倒在地。
  哪怕李明都是直接倒在地上，捂着脑袋，双眼紧闭，面色痛苦。
  马芬则是捂着耳朵，紧紧靠在李明身边，嘴里尖叫不停。
  她声音本就尖锐，如今虽看似在保护李明，可那尖叫不及扩音器声大，可在耳边依旧极其刺耳。
  反倒对李明造成二次伤害。
  不知李明知道后，会不会欲哭无泪。
  远处大厦，数百米高的层楼走廊感应灯，一同唰唰亮起。
  许久之后，众人才回过神来，无一捂着耳朵，痛呼起来。
  丁泽嘿嘿一笑，将强力扩音器塞回裤裆。
  随后双手负在身后，昂首挺胸，朝着内围走去。
  不得不说，他若是也剃个光头，还颇有领导风范。
  不少人恢复过来，虽还有些耳鸣，忽略即可。
  有些一脸茫然的看着丁泽从自己面前经过，有些也是一脸敬畏的看着丁泽走向这边。
  李明两人还倒在地上，一脸痛苦表情。
  他从小就在豪门，针对丁泽之前，娇生惯养的，连一顿打都没挨过，这种伤害怎能承受的了。
  丁泽则是不断游走在混混只见，随处拍拍这个，摸摸那个，宛如领导关心下属一般。
  终是绕了一圈，大多数人还是茫然的看向他，可也有不少一脸仇恨。
  丁泽撇了撇嘴，自然不会在意。
  自己得地盘，我会怕你？
  开玩笑！
  丁泽看向仇视自己最为明显的几人，狠狠一瞪，将这几人长什么样记在心里。
  李明也睁开眼，虽耳鸣不断，可脑子可没坏。他自然看到丁泽，当即愤怒看向他，仿佛要将其吃了一般。
  然后丁泽就在他愤怒仇恨的眼神下，走到虎哥身前。
  虎哥此时面色有些难堪。
  虽丁泽如今为老大，而且丁泽的确有做老大的资本，起码资金对帮派好不小气。
  可向这么一个二十岁左右的小屁孩喊大哥，他面子上怎么也有些无光。
  他看向丁泽，还在犹豫是直呼其名，还是叫大哥。
  丁泽可不管那个多，只见他双手滑过光亮两鬓，挑衅般瞥了一眼李明，随后看向虎哥，眉头一挑，露出一抹贱笑。
  “你认我做大哥，我教你梳中分。”
  丁泽再度挑眉，自认为用极其富含深意的眼神以及极其绅士的笑容看着虎哥。
  可这眼神和笑容，在虎哥眼中，越发有种贱贱的感觉。
  他摸摸光头，轻咳两声，再摸摸裤兜里的黑钻卡，当即咬牙弯腰。
  “大哥！”
  全场寂静，鸦雀无声。
  众人皆是震惊不解看着虎哥，也有少许一脸敬畏火热的看向丁泽。
  而那少许人，无疑是些头顶光亮之人。
  他们在帮派里待的时间够长，不说对帮派有感情，对起码都希望帮派能够壮大，或者找一个足够强大的靠山。
  唯有那样，他们做起事来，才能够更加肆无忌惮起来。
  满足他们心中靠山的无疑两点，有钱有权。丁泽无疑满足任何一点。
  钱，出手阔绰五百万，谁能有意见。方才那三十亿，虎哥还未来得及说，不然他们怕直接跪舔丁泽。
  至于权，更简单。
  昨日那厂房，虽然偏僻但也远远不到盲区地带，且丁泽枪声何其之大，可从头到尾，无一械警出动，更别说警察了。
  而且，丁泽可是杀了人的！
  可如今看他活蹦乱跳的，哪像出事的人。
  这足以说明，丁泽手中的权，足以揽下他们身上现在乃至将来的罪行。
		第五十九章  你们还偷我东西
  只见他仿佛忘记耳鸣，一脸茫然的看着虎哥，似乎还停留在虎哥点头哈腰，喊出“大哥”二字之时。
  即便他不敢相信，可丁泽身边几名壮汉皆是爬起身来，哪怕面色痛苦，可还坚定站在他周围，宛如保镖一般。
  “不...不会吧...”李明身体有些僵硬，似乎想到自己之后的结果。
  找人收拾自己老大？
  他跪坐在地，面色迷茫，仿佛完全不知活着的意义。
  丁泽自然也注意到李明，他叹了口气，正要出口安慰，顺便再弄个三五亿的，结果话未出口，前面传来尖锐叫声。
  “就是他！虎哥，就是这小子！”
  马芬此时也醒了过来，此时她头发凌乱，脸上妆容都花了，一脸泼妇叫街般样子，一手捂着耳朵，一手指着丁泽，尖叫不止。
  在她看来，丁泽宛如羔羊一般，羊入狼群。
  可但凡明眼知道的，都明白，这丁泽可不是羊，那是一头货真价实的虎！
  李明白色一白，耳朵本就没完全恢复，如今又是一下，他怎能受得了。
  可即便如此，他还是强忍着耳痛，想要拦下马芬。
  谁知马芬就是一脸疯狂一般，按着他肩膀，握着他手掌。
  “儿子，你放心，这次妈为你报仇，你马上就能狠狠收拾那小王八蛋了！”
  随后一脸疯狂的扭头，指着丁泽叫骂。
  李明绝望般叹了口气，他双手捂着脸，似乎想到了之后的下场。
  多好的孩子，摊上这样一个妈...丁泽突然有些同情李明。
  可看向声音尖锐，不断向虎哥要人的马芬，丁泽沉吟片刻，嘴角勾起，露出一抹难以发现的笑容。
  随后，就在众目睽睽之下，拉着虎哥粗壮手臂，钻进其怀里。
  他用力咬了咬舌尖，看起来面色苍白，愤怒，无力，甚至恐惧。
  他看似憋足了力气，吼叫出来。
  “今天没个三五个亿，别想弄走我！”
  随后发现虎哥手臂太粗，呼吸困难，然后抓着其手臂往下扒扒，大口喘息，瞪大眼睛盯着马芬。
  虎哥：“？？？”
  混混们：“？？？”
  李明：“？？？”
  丁泽面色苍白同时，眼睛不断看着天边，猛然一亮。
  “叮咚。”
  “一个懵逼的套路，恭喜宿主获得2743套路点。”
  半晌，所有人依旧一脸懵逼的看着自己，马芬也察觉到气氛不对，停止了叫骂。
  丁泽皱了皱眉，叹了口气，按在虎哥手臂上的手指微微用力一捏。
  虎哥眼睛一亮，随后阴沉下去，声音冷冽。
  “这小...小子可是丁家独苗，丁家什么地位我可是清楚的很。”
  “就我这一个小帮派，在丁家面前，宛如蝼蚁一般，随时灭之。”虎哥指了指身后数百混混，眼中无疑透露着贪婪。
  不得不说，虎哥这句话，确实挺有水准，既表了决心，又夸了丁家。
  “兄弟们冒这么大风险抓来他，不求回报确实有些亏了。”
  他看似用力紧了紧手臂，丁泽面色更白一分，实际上，一些都在丁泽控制之中。
  李明双目无神的看着丁泽，又看看犹豫不决依旧挣扎模样的马芬，叹了口气，不再理会。
  “叮咚。”
  “一个无耻的套路，恭喜宿主获得1824套路点。”
  丁泽也不在意，只要有钱...有套路点拿就行了。
  “我也不说你陪我兄弟们喝点酒了，起码咱们也有情在上，三五个亿看着给吧。”
  虎哥舔了舔嘴唇看着马芬，周围混混醒了也有七七八八，不断起哄，吹起口哨来。
  以前的他，做的虽也是拿人钱财，替人消灾的活，可哪像这样一般，去坑雇主。
  这一坑，还是以亿为单位的坑。
  放从前，他哪会这样做，甚至想都没想过。
  而如今做过以后，不得不说，这种感觉...真爽！
  听了虎哥前半句，马芬面色一白。
  这起码两百混混，去陪酒之后做什么，任何人都心知肚明。
  若她真那样去做，事情铁定败露，不仅仅是李延，整个李家都会遭受打击。
  她不傻，自然知道其中利弊，绑架本就是一大罪，更何况绑架的是丁家独苗。
  虽都说人人平等，人人平等，可人家老爹是H省首富，整个H省上下官员，不管是谁，都会多少给其一分薄面。
  而她雇人绑架丁泽，此事一旦败露，后果绝对十分惨。
  “这里有十亿，给你。”马芬叫道。
  她看起来依旧有些疯癫，尤其是看向丁泽的眼神，更是愤怒仇恨。
  即便丁泽这一系列动作漏洞百出，可她早被愤怒冲昏了头，哪还注意其他。
  虽说李家不止李明一个后代，在李明之上还有一个哥哥。可不论李延，还是马芬都对这个小儿子偏爱更多。
  至于大儿子，李海，比李明大上三五岁，动辄要个数十亿，满世界跑。
  没人知道他这钱去了哪里，也没人去问。
  而马芬更是和这李海合不来，打电话询问关心，要么不接，要么敷衍了事，久而久之，她心中唯有李明这一个儿子了。
  而李明手掌成了那样，她自然知道那是丁克勒做的，可丁克勒她能动吗？动的起吗？
  所以，唯有将目光放在丁泽身上。
  丁泽面色愤怒，似是被猛然推了一下般往前趔趄一步，回头仇恨的看了一眼虎哥。
  虎哥则是满脸茫然。
  他做为当事人，可是清楚的很，这一切完全是丁泽自导自演。
  而丁泽面色愤怒恐惧，心底却乐开了花。
  丁克勒给了丁泽四十亿，而李明母子也给了丁泽四十亿。
  再生父母啊！
  丁泽竟有种热泪盈眶的感觉。
  “儿子，你等着，咱们直接在这里收拾那小子，虎哥他们都在，我真不信这小子还能翻天不成。”马芬回头道。
  她依旧丝毫没注意周围古怪嘲讽的目光。
  李明面如死灰，躺在地上，双眼呆滞的盯着黑夜。
  夜很黑，星星不断眨动，仿佛无声的嘲讽。
  一滴眼泪从他眼角滑过，他发誓，以后见到丁泽立马扭头绕道而行。
  这丁泽，太损了...
  丁泽心底也是同情的看一眼李明，随后叹了口气。
  以前没怎么接触过女性，也不知胸大无脑为何而来，如今一见，属实恐怖。
  他瞥了一眼马芬胸前，确实不小，可脑子里再度浮现楼梯间的那花白山峰。
  嘶！
  他忍不住吸了口凉气，下体的撕裂感再度传来。
  马芬哪知丁泽在想什么，她将手中卡递给一个光头，从腰间昂贵奢华皮包中拿出一个匕首。
  匕首通黑，正是那日丁克勒刺穿李明手掌的那把匕首。
  “我也让丁克勒尝尝，自己的儿子被自己的匕首刺穿手掌的滋味。”马芬抓着匕首，叫道。
  丁泽闻言一顿，面色奇怪的看着她手中匕首。
  这匕首刃处寒芒四射，哪怕丁泽不了解冷兵器，可还是一眼看出这匕首绝非凡品。
  “老不死的？”他皱眉看着匕首，疑惑嘀咕。
  他出来后，仅知道丁克勒将李明叫进房间，所以之后的事，他也不知。
		第六十章  戴正别歪了
  “偷我爹的，就是偷我的！”丁泽指着马芬手中匕首，叫道。
  众人皆是点了点头，似乎有那么一分道理。
  “不行不行，你偷我东西，这事十亿解决不了！”丁泽道。
  只见他三步做两步，再度钻进虎哥怀里，抓着其手臂就勒着自己脖子。
  所有人都是一脸懵逼的看着丁泽这一套动作行云流水，仿佛训练无数遍一般，哪怕马芬举起的匕首都停顿在空中。
  哪怕是她，此时也发觉不对劲。
  “对！没错！偷东西要加价！万一你给的卡是假的呢！加十亿！”丁泽身边一光头反应最快，当即叫道。
  这光头虽说体型高壮，可一副贼眉鼠眼的样子，在丁泽刚钻进虎哥怀里时，他就反应过来，眼珠子一转，指着马芬凶神恶煞的样子。
  他这一声，可谓不早不晚，正正好！
  若是早了，这配合也太过默契，马芬再仔细想想，总会想出些漏洞，若是晚了，她迟早也会想出漏洞。
  而这光头，时机把握的正好，马芬去想，直接打断，又不惹她怀疑。
  “不错不错。”丁泽眉头一挑，看了一眼光头，满意点头。
  若非此时正办正事，怕他直接就给光头一个热情的怀抱了。
  “这...虎哥...”马芬看向虎哥。
  她声音再度嗲里嗲气，眼神如水，竟要用处美人计勾引他。
  李明已经无力再去阻拦，也无心思阻拦，他只想回家好好睡一觉，然后不再与丁泽发生任何纠葛。
  他真的怕了。
  虎哥眉关一皱，正要不屑开口，却突然感到手臂传来的一丝疼痛。
  低头看去，只见丁泽一脸贱笑的看着他。
  虎哥眼睛一亮，会神抬头，脸上已是那种犹豫之色。
  他看着马芬，眼中贪婪暴露。
  还未说话，空中灯光大作，汽车引擎声一同响起。
  来了。丁泽嘴角挑起一抹冷笑。
  空中一辆悬浮汽车缓缓下降。
  由于众人呈圆形围绕着李明母子，中间空地也有不小，自然能容得下一辆悬浮汽车。
  这悬浮汽车，看似极其普通，甚至比马芬开来的要普通许多，唯一重点就是足够大。
  这体格大小，完全顶上普通悬浮汽车两辆。
  看着悬浮缓缓下降，马芬一愣，随后面色紧张的把匕首放回包里。
  她又赶紧擦了擦脸上的早已花了的妆容，可擦了之后，又花不少。
  李明则是无力瞥了一眼，接着呆滞的看着夜空。
  车还未停稳，车门便已打开。
  车内，空间极大，坐着三人。
  李延一身休闲服，头发还有着缭乱，他脸色阴沉，眉头仅仅拧在一起。
  显然，来时匆匆，根本没来得及整理自己。
  其余两人则是一身黑装，面无表情。
  这两人最先下车，环顾一圈四周，相视点头，站在车门两旁，直视前方。
  李延深深呼吸，面色再度阴沉一分，抬脚下车。
  “老李，你怎么来了。”马芬凑上前去。
  从头至尾，她的所有行动唯有虎哥，李明知道。
  可虎哥跟李延哪里能有的上交集，更别说他身下的小弟了。
  至于李明，更没可能。
  还有一人！
  马芬看向丁泽。
  的确，除了这几人外，唯有丁泽知道这件事。
  而且，丁泽也更好联系李延。
  毕竟两家都是H省名门贵族，虽然一直处于老死不相往来状态，可联系方式多少也会保留的。
  可为什么...
  马芬眼睛猛然睁大。
  只见丁泽一脸痞笑的掰开虎哥手臂，站在虎哥身前，看样子，虎哥似乎还不在意。
  这...不可能...
  她咽了口口水，看向一脸阴沉的李延。
  “老李...这么严肃干嘛...”她挤出笑容。
  可这笑容比哭都难看，尤其是在她妆花了的情况下。
  “干嘛？你说我干嘛！”李延吼道。
  马芬害怕的后退几步，眼中有着泪水滚动。
  啪！
  李延冷哼一声，面色更是愤怒，猛然抬手抬手，一巴掌扇在马芬脸上。
  他力气不小，而且马芬保养又好，皮肤自然水嫩的很，仅仅一巴掌，她脸部就肿了起来。
  车门两边黑衣人终于有些动容，相视一眼，皆是从对方眼里，看到了诧异。
  李延在他们眼里，不说无限容忍也差不多，很少见他这种失态过。
  而这一次显然气昏了头。
  丁泽同样睁大了眼，不可思议的看向身边虎哥。
  虎哥震撼般点头，随后关上手上摄像机。
  马芬跪坐在地，呆呆的看着眼中冒火的李延，她似乎也没想到李延就这么给了自己一下。
  从两人结婚，到现在，她犯了不少错，不管大错小错，他忍受不住也就骂几句，很少动手。
  可这一次，却直接动手。
  “啊！”马芬反应过来，立马指着李延尖叫起来，“李延，我告诉你！没有我爸，你还是穷小子一个！”
  “你敢这样打我？！我爸都没打过我！”
  李延眉头一皱，上前两步，正要接着下手。
  突然，身边闯入一道身影。
  车门旁黑衣人同样上前两步，站在李延旁边，冷漠警惕的看着身前这道身影。
  丁泽也不在意，语重心长的叹了口气，“李叔，有一句话我不知当讲不当讲。”
  李延并未回话，同样冰冷的看着他。
  “想要生活过得去，头顶必须带点绿。”
  也不管其他，丁泽直接出口，随后在众人不解，懵逼，恐惧的眼神下，把手伸进裤裆一阵摸索...
  再加上他那独属的贱贱的表情，属实让人忍不住浮想联翩。
  只见丁泽双眼一亮，随后有些难堪，最后竟是痛苦的用力一拉。
  从裤裆里拉出一顶绿帽子！
  这绿帽子看样子是新买的没错，连商标都还没揭掉，可却满是褶皱，以及夹杂着一种难以形容的自由气味。
  他吸了几口凉气，挤出一抹笑容，举了举手中绿帽子。
  “来，李叔，来晚了，你看多清新的颜色。戴好，别歪了。”
  众人皆是惊呆一片。
  李延同样惊愕不已，他甚至能闻到，那股气味。
  他依旧没动，眼看帽子就要戴在头上，丁泽却猛然收回。
  “等一下。”
  他盯着帽子边缘，双眼越发认真。
  接着在所有人的注视下，迅速伸手，拔下一根黑色弯曲毛发。
  这毛发，明眼人都知道是什么。
  只见丁泽随手丢下，松了口气，在帽子上狠狠抿了一下手指。
  “不要在意这些细节。”
  他点了点头，将帽子重新戴在李延头上，甚至还隆重认真的用手背扫了扫帽檐。
  “破儿肺丝。”丁泽满意点头，甚至还有种合影的冲动。
  这帽子真的是他直接放在裤裆的，不像强力扩音器一般放在系统仓库，从裤裆里取出只为掩人耳目。
  而帽子又并非太大，且可以折叠，所以直接放在裤裆里，也更方便。
		第六十一章  都删了吧
  李延面色阴沉，尤其是那个味道时刻缠绕在鼻间，他强压下打人的冲动。
  “说吧，你要什么。”李延道。
  他深呼吸，那气味更重了些，他额头青筋暴起，将帽子紧紧抓在手里。
  “李叔是个明白人，我身后这么多兄弟，都要吃饭。”丁泽瞥了一眼虎哥他们，说道。
  丁泽的目的十分简单，既然跟李家结下了梁子，若再说要人情，那还有用吗？
  所以直接干脆点，给钱得了。
  “五十亿，就此了事。”李延沉吟，瞥了一眼痛哭起来的马芬，冷道。
  虽说他沉吟一二才给出这个数字，可面色淡然，丝毫不在意一般。
  虎哥则是双眼瞪大，哆嗦着手抚摸头顶。
  “他娘的，这有钱人，真他娘的有钱。”虎哥叫道。
  先是十亿，接着五十亿，看起来还十分淡定。
  李延微微皱眉，有些不悦的看向虎哥，朝身边一黑衣人点点头。
  那人面色淡漠，看向虎哥，跨出一步。
  地面随之裂开细小裂痕，尘土荡起三分。
  这是高手！
  丁泽心中一紧，可故作淡定的往左跨了一步，挡在那人面前。
  “让开。”他眉头一皱，声音冰冷，不夹杂丝毫感情。
  丁泽不屑冷哼，一挺胸，毫不畏惧的瞪着那人。
  “怎么，想动手？”
  丁泽说完，也不顾他怎么去想，转身看向虎哥，指了指他，面色有些不悦。
  “在心底骂两句就行了，还说出来干嘛！”
  虎哥一愣，急忙点头应是。
  丁泽再次伸出指头，狠狠点了点虎哥，接着转身看向李延。
  “李叔，小孩子不会说话，我教训完了，咱们接着。”丁泽嘿嘿一笑。
  教训完了？你那是教训？*裸的包庇！李延深深叹了口气，帽子被捏的有些变形。
  看的丁泽一阵心疼。
  这绿帽子可是他精心细选的选了好长时间，被这样抓在手里，丁泽心中一突一突的。
  李延摆了摆手，那人退后一步，回到他身边。
  他深深吸了口气，凝视丁泽。突然一笑，似是不屑，嘲讽。
  “丁克勒有你这样一个儿子，的确不错。”他顿了顿，冷笑一声，“你的好日子就快到头了。”
  威胁我？够格吗？我可是有系统在身，老天加持，好日子到头，那就是更好的日子在招手。
  丁泽闻言撇了撇嘴，眉头一挑，不屑冷哼。
  “我好日子快到头了，那你的坏日子也就不远了。”丁泽道。
  虽说这话没意义，可说出来也算不吃亏啊。
  你诅咒我，反过来我诅咒你，正好平等。至于什么吃亏是福，通通都去死吧。
  李延也不在意，他摇了摇头，掏出一张卡，在空中晃了晃。
  “五十亿给你，视频原件删了，不得有任何拷贝。”
  丁泽呵呵笑了两声，抓着卡片，摇了摇头。
  “五十亿？打发要饭的吧？”丁泽不屑，他指了指马芬以及虎哥，道，“若是他俩的事传出去，对你乃至李家有何后果，相信你比我更清楚吧。”
  确实，李家随比丁家差了点，可在国际上依旧有着地位的。
  若是事情败露出去，沦为笑柄事小，国际大头撤资，那可就是伤筋动骨的事了。
  而且其中涉及太广，一百天铁定恢复不过来。
  “那你要多少。”李延倒是也挺镇静。
  李明住院时，也有不少同辈看望，李延也是听说，这丁泽不知为何，像是变了一个人一般。
  从前胆小怕事，如今却是爱财爱的过分，几乎无时无刻想着怎么搞钱。
  所以李延也明白，一个如此爱财的晚辈，有握着这样一份大机密，五十亿的确少了一点。
  虎哥咽了口口水，面色紧张。
  五十亿对他来说，已经是天价了，若是五十亿在他手里，他肯定，足以将整个帮派提升到一个新档次，一个整个H省都畏惧的档次。
  可丁泽却还不满意...
  虎哥叹了口气，“还是自己见识短啊...”
  当然，这句话他没说出口。
  “五百亿，绿帽子这事一笔勾销。”丁泽伸出五根手指，摇了摇。
  他吃定李延，绝对会讨价还价，丁泽心中知晓，李延不会直接付了这五百亿。
  毕竟这五百亿不是小数，不过李家资本雄厚，给他些时间，照样能拿的出来。
  至于丁泽一口气要五百亿，无非也就想着试探试探李延能力罢了。
  “太多了。”李延狠狠一皱眉，摇头道。
  丁泽眯了眯眼，盯着李延，丝毫不惧。
  李家虽不及丁家财大气粗，可最起码家族产业也有少说几十万个亿。
  相比之下，五百亿虽不多，但也是个不小的数目，哪怕他是丁家家主，也需要和丁家沟通一番。
  可李延会因为这件事，去找家族里面的那群老古董吗？
  显然不会！
  “不行，太多了。少一点。”他同样盯着丁泽。
  两人相立，风云渐变，仿佛整个世界唯有两人对峙一般。
  感受到空气逐渐凝重，虎哥额头有些汗珠渗出，他面色有些畏惧的看向前方瘦小却又雄伟的身影。
  正当丁泽强忍着心中不爽，双腿发软时，李延突然一笑。
  丁泽面色变化。
  其实忍他经历再多，再厉害，也没李延见过的多。
  至于两人对峙，丁泽还如此淡定，无非就是爱面子，装的！
  身后这么多人看着，自己若是退缩了，还怎么服众。
  他能感受到李延身上的气场有多强，也能感受到再其目光下，自己心中的畏惧还在不断一声，可咬碎了牙也不能退缩。
  “我一个做长辈的也不欺负晚辈，不过你能做到这一步，已经很不错了。”李延笑道。
  身边俩保镖也都多看丁泽一眼。
  丁泽明显觉得身体一轻，深深呼吸松了口气。
  可他面色却有些不善。
  李延那种更像是欣赏的笑容，在他眼里更像是嘲讽一般。
  “两百亿，一笔勾销，互不干涉。”正当丁泽思索如何挖坑时，李延声音传来。
  丁泽犹豫片刻，回头看一眼虎哥，后者早已惊呆不已，他撇了撇嘴。
  “两百亿...”丁泽手指变幻，抬头看了一眼李延，点头道，“成交。”
  李延点头，面无表情从车上拿出一仪器，在其屏幕点了几下，收好。
  “钱到账了，视频该删了吧。”李延道。
  他厌恶瞪了一眼马芬，冷哼一声。
  丁泽点了几下手腕，目露喜色，嘿嘿一笑。
  “李叔，家境贫寒，对不住了。”丁泽挠了挠头，笑道。
  随后他回头，朝虎哥点头，同时恶心的撇了撇李延。
  虎哥回神，举了举手，大叫道。
		第六十二章  装完逼就想跑？
  丁泽强忍着笑意，在其看不见的地方，为虎哥竖了个大拇指。
  视频虎哥是真的有，这也与他那特殊癖好有关，哪怕事后不看，可也一定要保存。
  至于这么多人删视频的情况，是完全虎哥为了迎合丁泽，故意恶心恶心李延。
  且看样子，的确是恶心到了。
  “小子，别太过分。”李延面色再度阴沉下来。
  还不待丁泽回答，他狠狠瞪了一眼马芬，声音冰冷，“还不走？接着在这丢人现眼吗？”
  马芬闻言，哭哭啼啼的怕了起来，脸上妆容大多花了，她遮住脸，依旧不断抽泣的上了车。
  她上的是李延开来的加长悬浮汽车，至于她开来的，应该是让李明再开回去。
  果真。
  李延看都没看躺在地上的李明，只是冷哼一声，一同准备上车。
  见他将要上车，丁泽顿时就不乐意了。
  “李叔，钱还没够...事还没说完呢，怎么就走了？”他语气急促。
  以防万一，丁泽还伸手抓向李延手臂。
  随之面色一变，即便下一秒转变过来，可还是被李延看到。
  砰！
  这次，李延并未开口，身边一保镖上前两步，猛然一脚踹在丁泽胸口。
  整套动作连贯迅速，不过两秒多钟，别说丁泽了，哪怕虎哥都没反应过来。
  丁泽吃痛，咬紧牙关，捂着胸口在地上摩擦数米，到虎哥身前才停下。
  虎哥等人也是一愣，完全没想到对方会这么果断。
  “操！兄弟们！”他怒吼一声，抓来一把砍刀，走向那黑衣人。
  不管丁泽是什么身份，哪怕帮派一个马仔在自己眼前被揍了，他一个大哥绝对不能忍气吞声。
  哪怕对方再厉害，一旦退缩的话，迟早会寒了人心，那还怎么做大哥。
  “小光！别去！”丁泽叫道。
  他一手捂着胸口，一手撑着地面，声音不说十分虚弱，但也与方才有些不同。
  其胸口处，有一脚印，正是那一脚造成的。
  “丁...大哥！”虎哥怒吼。
  虎哥停下脚步，转身看着丁泽，脖子涨红，青筋鼓起。
  其中不少人皆是如此。
  他们不理解，为何挨了一脚，却要忍气吞声。且方才看样子，他气势冲天，怎么也不会这样子。
  丁泽深深呼吸，再度摇了摇头。
  以他的性子，有仇当场报，自然不会留到隔夜，可那黑衣人什么力度，他清楚的很，这群人一股脑上去，给人家练手人家还看不上呢。
  “我没事。”丁泽起身，笑了笑。
  他轻轻拍了拍胸前的脚印，发现除了许些灰尘落下，脚印还在。
  “记下。”丁泽指了指胸前，冷哼一声。
  虎哥狠狠一瞪那黑衣人，拿起手机对丁泽胸前拍了几张照片。
  随后，虎哥点头，站在丁泽身后，举起砍刀指了指那黑衣人。
  “小子，别得寸进尺，若非你爸，你现在哪有资格跟我这样说话。”李延轻拍手臂。
  那里被丁泽抓过。
  随后看着丁泽面色如常，他微微皱眉看向身边一黑衣人。
  黑衣人也有些不解，摇了摇头。
  “你想到你...”话未说完，便被丁泽打断。
  “你先把嘴闭上，咱俩的事，等会新账旧账一起算。”丁泽舔了舔嘴唇，眼中浮现一缕凶光。
  “现在，我跟他算账！”丁泽道。
  李延紧紧皱眉，甚至拳头紧握，可始终没开口说话。
  因为，一把黑洞洞的枪口，指着他呢！
  李延也不知道，丁泽手中的枪从何而来，但是这枪他知道，*！
  沙鹰出场，整个场面都是安静下来。
  虎哥等人一脸火热的看着丁泽手中银光锃亮的枪身。
  “刚才那一脚，爽吗？”丁泽眯眼，冷道。
  他指着那黑衣人，丝毫不惧地往前一走。
  虽说这黑衣人速度极快，力度同样十分之大，可和景阳比起来，还差不少。
  尤其是景阳还手握匕首，几乎用了不少力气，才仅仅在丁泽身上划了几道口子。
  凭黑人这一脚，虽然当时看着有些难受狼狈，可事后就恢复过来了。
  虽说他肌肉强度还在人体极限，可由于修炼《金玄》的缘故，无异于突破人体极限。
  方才那一脚，在丁泽感觉，无非就是按摩的力度突然一大，还未反应过来，才这么狼狈。
  且那一脚，才增加《金玄》十多点熟练度，还不如一条蛇咬的多。
  他看着黑衣人，黑衣人也浑身紧张的看着他。
  砰！
  丁泽撇了撇嘴，也不多说，当场开枪。
  子弹正中眉心，黑衣人睁大眼睛，血液顺着眉心，鼻尖滴落。
  他身体一软，缓缓跪倒，趴在地上。
  李延浑身一惊，显然被吓得不轻，随后反应过来，他看着血液不断从那人头部流出，眉头狠狠拧在一起。
  他胳膊衣袖处有些鼓起，那好似肌肉在蠕动一般。
  丁泽眯了眯眼，冷哼一声，将沙鹰收回腰间。
  “浪费。”丁泽朝着黑衣人吐了一口吐沫。
  这无异于在挑衅李延，可李延哪怕脸色阴沉到了极致，可也是死死盯着丁泽。
  “好小子，有本事！”他狰狞一笑，道。
  随后他看也不看那黑衣人尸体，拉开车门走了上去。
  此处是闹市区，即便在晚上亦或者打过招呼，可监管同样慎密，此时不过数秒，远处已然响起警笛，以及红蓝交替亮光。
  械警出动！
  且看样子，起码出动二十位以上！
  李延面色一变，声音冰冷，“开车。”
  悬浮汽车启动。
  装完逼就跑？够格吗？丁泽眉头一挑，当即不乐意了。
  咚！
  他在众人惊呆的目光下，一个跳跃，竟直接跳上那悬浮汽车车顶。
  车身一个抖动，原本已经悬浮近一米，再度被丁泽压在地上。
  “你到底要干嘛？！”李延道。
  他手指上不知何时戴上一个戒指，这戒指无时散发着金属银的光芒。
  他面色焦急，两根手指夹着戒指来回转动，足以说明他心中不安。
  “我干嘛？我干的事多了！”丁泽眯眼，冷哼道。
		第六十三章  脸呢？
  “我喊你一声李叔是给你面子，反过来你不应该叫我一声丁帮主？”丁泽一甩头发，眼底有着精芒闪过。
  他注意到，李延似乎极其惧怕警察，此时坐立不安，不断透过窗户看向天边。
  警笛更盛。
  不做亏心事，不怕鬼敲门。李延竟如此畏惧警察，有鬼！
  我倒要看看，你有什么见不得人的事。丁泽心中思索，直接赖在车上。
  “叮咚。”
  “一个找死的套路，恭喜宿主获得2041套路点。”
  系统声响起，丁泽皱眉。
  透过玻璃，他看到李延冰冷，不含丝毫感情的看着自己。
  “叮咚。”
  “宿主身边有杀意，以宿主的实力，完全秒杀，请宿主撤离。”
  秒杀？！怎么可能？！丁泽瞪大眼睛。
  虽说他实力不咋样，可起码皮糙肉厚的，只要不是要害，很难致命的。
  除非...
  丁泽看到李延停止转动戒指，他依旧一副无赖样子，可肌肉却紧绷起来，同时也拿出十二分精神，警惕四周。
  “我也不浪费时间，我要说两件事。”丁泽抓着沙鹰，拍放在挡风玻璃上，算是一种震慑。
  即便不知能否震慑到李延或者那个对自己起杀心的人。
  “一，你的人蹬了我一脚，我也不是那小肚鸡肠的人，总不能蹬回去吧。”他看了看地上黑衣人尸体，耸了耸肩。
  “三百亿不讲价，算是安慰费。还有你老婆偷我东西，虽说现在是我爹的东西，那迟早也是我的。三百亿！”丁泽语气有些愤怒。
  可车内李延依旧淡定无比，他掏出一张手帕，缓缓擦拭着金属戒指。
  丁泽皱眉，也有些捏拿不准，可还是接着道。
  “最后，你打女人的视频。虽然时间短，可全是精华啊。”他笑道。
  李延手中动作一顿，随后他笑着摇头。
  那是冷笑，给人一种不寒而栗的感觉。
  “这足够重要了吧，我也不是不讲情面，三百亿。”丁泽说道。
  “总共九百亿，打个折，给一千亿就行。”
  众人愕然。
  “叮咚”
  “一个无耻的套路，恭喜宿主获得405套路点。”
  “叮咚。”...
  又是三五千套路点入账，丁泽大致瞄了一眼，差不多两万多套路点。
  系统也有不少他钟意的商品，例如凝元丹，化骨散，黑玄刃...
  价格不贵，经济实惠。
  可当下目的，就是将系统升级为1.0，需要五万套路点，现在已经存了小半，还有两万多。
  丁泽忍下剁手的冲动，看了面色阴寒的李延，伸出两根手指。
  “二，就是你的胳膊，或者说，你的身体，怎么回事？”丁泽眯眼，看向李延手臂。
  方才，他抓向李延手臂，手掌上传来的那种轮廓分明的触感让他惊诧。
  没错，就是轮廓分明！
  别说肉感了，丁泽抓着甚至有些硌手。
  而这种情况，唯有两种可能。
  要么李延身上近乎零脂肪，纯肌肉，要么那条手臂...是机械。
  没错，的确像是机械，机械手臂！
  可按理说，人体改造一直处于国家乃至世界禁区。
  任何人，不得以任何形式，改造人体。
  可那种感觉...丁泽眼中寒芒乍现。
  他看向一脸平淡的李延，更相信是第二种可能。
  或许正是因为自己看出了什么，所以才会被那股杀意盯上。
  可那股杀意到底是谁的？
  李延，黑衣人，亦或者其他...
  丁泽余光警惕周围，可依旧没发现其他不正常。
  嗖！
  正当丁泽思索之时，轻微破风声突然响起，前方一道棕褐色激光在瞳孔中不断扩大。
  他浑身冰冷，那激光无声无息，仿佛洞穿空间一般，周围空气都有些扭曲，穿透玻璃，直至自己。
  丁泽面色呆滞，恐惧支配身体，仿佛被死亡笼罩，呆呆的看着那道射线在瞳孔中扩大。
  突然，眼看那道射线就要洞穿自己脑袋。
  丁泽看到李延手指上的那枚金属戒指仿佛失去光彩一般，而他丝毫不在意，不屑的看了丁泽一眼，缓缓摘下戒指。
  呼！
  一股莫名之力将丁泽拉走，他身体一歪，翻下汽车。
  而那道射线则是顺着其耳边，射向夜空。
  他甚至能感受到耳鬓有些发毛烧焦刺痛。
  众人心中疑惑，虎哥也不知为何丁泽突然倒下，可他还是急忙跑上前，护住丁泽。
  “丁哥，你可不敢走啊，你走了我怎么办啊！”
  靠山凉了，资金就没了，他也就白折腾这么长时间了。
  李延看着射线顺着其耳边擦过，可终究没射中丁泽，他双眼瞪大，满脸不可思议。
  “怎么可能...”他还在震惊丁泽竟然躲了过去，随后他面色一变，吼叫道，“开车！快走！”
  黑衣人同样知晓事情重要性，也不犹豫，当即升空数米，可他额头却有着冷汗泌出。
  周围数十械警武器精良，呈包围状围着他们，红蓝灯光将其淹没。
  “算了，下去吧。”李延摇了摇头，侧过身子看一眼丁泽，眼中杀意涌现。
  随后他手掌里紧紧握着那枚金属戒指，猛然用力，咔咔声响起，戒指化作一推齑粉，他摇了摇头，手掌伸出窗外，微风吹过，粉末随风飘散。
  马芬坐在角落，也不吭声，看着李延，满脸恐惧陌生。
  “真不知道要你何用！”丁泽依旧脸部朝地，觉得丢脸，索性也不起来。
  他内心狂吼起来。
  “你说的你是宇宙第一呢？！就这德性？！”丁泽嘶吼不止。
  “脸呢？！你让我把脸放哪？！你就让我这么丢脸？！”
  他心中骂了半晌，也觉得有些累了，在虎哥搀扶下，直起身子，愤愤一出气。
  系统此时却无限潜水，认打认骂绝不出声。
  丁泽揉了揉脸，抬头看去，李延两人再度对视。
  眼中皆是有着冷光乍现，杀意肆然。
  丁泽心中忌惮，可还是伸出一根中指，对着空中缓缓下降的悬浮汽车，声音压过所有。
		第六十四章  辐射激光
  丁泽心中疑惑，可忌惮居多。
  方才那道射线...貌似是辐射！
  他惊恐的瞪大眼睛，看着挡风玻璃上毫无洞穿痕迹，心中更是确定。
  这李家的秘密，可真是多啊！丁泽冷哼。
  他曾在电视上看过辐射威力如何，甚至经过改良，可穿透所有，仅仅对人体造成伤害。
  可那伤害可也无比巨大，仅仅一瞬间，一个人就是一堆土。
  不管是有玻璃，墙壁，钢铁，完好穿透，仅仅触碰威力发生。
  正因为如此，辐射武器同样被国际禁止，因为这种杀人于无形的武器太难去抵挡。
  又是辐射射线，又是改造手臂，这李家到底在搞什么。
  丁泽呼唤系统，得出的结论竟是权限不足？！
  心中又是一阵狂骂，下定决心早点升级系统。
  空中，依旧数十械警戒备，也有三五个械警下来，在人群中不断扫描。
  一些恶习颇多，屡教不改的混混，它们直接电晕带走，刀具也一同带走。
  大规模出来一趟，自然需要做点什么的。
  且这两百多混混，若都是带走，那要废多少事，所以干脆带走些罪名多点的混混，也够交代。
  也有一械警在丁泽周围不断扫描。
  丁泽也看着它扫描。
  虽说身上有沙鹰，算是华夏禁止私藏的，可身上也有持枪许可啊。
  按理说，单超不足够骗自己的。
  一道绿色射向不远处一混混，那混混面色一变，正要逃走。
  可绿色射线突然变成橙色，械警头部也射出一条细绳，正好缠绕在其脚跟处。
  混混不防，拌到在地，接着剧烈电流游走全身。
  他浑身几个抽搐，僵直倒在地上，不动可。
  丁泽咽了口口水，觉得自己似乎也有些不安全...
  他可是还能听到那噼里啪啦的电流声，以及清楚看到，那混混头顶还冒出几丝黑烟...
  一道射向射向虎哥，一扫而过。
  虎哥虽然是一帮之主，也会命人去用着不正当手段，那些不干净的钱。
  可那是他命小弟去做的，他可什么都没做，顶多说了几句，脏水自然涉及不到他这里。
  且看虎哥这一脸淡定的样子，似乎已经不是第一次了。
  紧接着，械警来到丁泽面前。
  看着眼前机械眼珠，眼珠内有些红点闪动，丁泽牵强挤出一缕笑容。
  械警眼珠内一道绿光射出，迅速划过丁泽全身。
  正当他松了口气，猛然绿光竟是变成红光！
  危险系度最高的红光！
  一般能有红光的，械警当场就出手擒拿下了，哪会像电晕这般温柔。
  且有外人阻拦，械警系统设定一缕为危险分子，一同擒拿。
  不管是虎哥，亦或者丁泽，都明白这一点。
  在其亮起红光时，不少械警注意到这一幕，大多朝丁泽包围过来，少量留在空中盯着悬浮汽车。
  此时，李延那悬浮汽车也停在地上，所以械警包围丁泽的同时，也或多或少的注意李延等人。
  虎哥犹豫纠结，看周围械警样子，他也知晓帮丁泽的后果。
  随后下定决心，怒吼一声，吓得丁泽浑身一个激灵，在其懵逼的眼神下，坐在地上，搂着其肩。
  一副赴死样子，看的丁泽嘴角抽搐。
  可丁泽心中也有许些触动。
  他不说含着金钥匙出生那也差不多，从小就见过各种形形*的人。
  其中年龄大的小的都有，可无疑是因为他的身份以及财产。
  至于做到像虎哥这样的，不说没有，顶多了一两个。
  甚至仅仅一个。
  “滴，滴滴。”
  “开始扫描。”
  械警头顶举着几把电磁武器，在丁泽身边不断扫描，看的丁泽心中一紧。
  若是一个不小心走火了，那自己能留个全尸吗...
  数十道扫描射线笼罩丁泽，这次是红色的，若是绿色，那丁泽本身就是大草原了。
  “*...”一道激光瞄准丁泽裤腰间。
  “持枪许可，安全。”随后锁定丁泽胸口。
  他把持枪许可证塞在胸口口袋里。
  随着械警声音落下，射线转变为绿色，它那双红色眼珠也缓缓变为绿色。
  射线消失，丁泽忍不住松了口气，虎哥更是瘫坐在地上，大口喘气。
  李延看着这一幕，微微一愣，轻笑一声，走下车去。
  周围有械警，说不定还有警察看着呢，他再厉害，械警不走他也走不掉。
  李明依旧一副无所谓的样子。
  “没想到，你还能得到部队的支持。”李延一脸平静，任由射向扫描自己。
  这李延一身休闲服，满头缭乱，可看着却不让人厌恶，想必年轻时代，倒是一个潇洒俊男。
  丁泽忍不住皱眉，冷哼一声。
  可令人惊奇的是，李延安全通过！
  随着械警整齐列队，不少械警后面晕倒着几个混混。
  丁泽瞥了一眼李延，后者依旧满脸平静，仿佛丝毫不惧。
  不过也对，怎么说也是个李家家主，哪怕做了什么亏心事，总会有些把握的。
  纵使丁泽对李延手臂好奇到极点，可他也知晓当下之急还是早些升级系统，提高实力。
  不为别的，起码挖起坑来也能安心点。
  正当丁泽沉吟思索时，一看起来相对好大一些的械警缓缓走了出来。
  看来，应该是这群械警的长官。
  它眼珠不像其他械警一般圆滚滚的，而是如人类一样，有眼眶且眼睛狭长。
  可机械终究是机械，再像人类依旧不是人类。
  它眨眨眼睛，看向地上黑衣人尸体，眼中射出绿色光线，扫描一个来回。
  随后它头顶亮光，再其身前全息投影一中年男子。
  这中年男子留着寸头，浓眉大眼的，身穿黑色武士服。
  随之，这械警机械声音传来。
  “松田上井，R国武士，曾荣获空手道亚军，三年前，改签国籍为华夏。”
  这械警长官说的极其清楚，不管家乡还是出生日期。
  可丁泽此时面色变化，哪里听的进去。
  R国武士...入华夏国籍...李家...
  “死者被丁泽所杀，请说明原因。”械警走到丁泽身前，声音传出。
  虽说丁泽拥有赦杀证，可那也并非说随意杀人，作用只是相当于先斩后奏。
  斩了就要奏，若是奏不出个所以然，那赦杀证依旧普通摆设一般。
  丁泽皱眉，不做声。
  他能感受到车上李延那平淡而又嘲讽不屑的目光。
  丁泽冷哼一声，撇了撇嘴。
  看着械警戒备起来，心底叹了口气。
  大不了下血本，兑换一张缩地成寸符，先跑路再说。
  闲着时候，他就会逛逛系统商城，也发现些听说过的东西。
  例如这缩地成寸符，售价高达一万套路点！
  可作用但也挺值的。
  缩地成寸，化繁为简。
  不及传说中日行千里万里，可三五十米为一步还是有的，且时效长达一天。
  “他...他...”丁泽吞吞吐吐，看了一眼虎哥。
  虎哥紧紧皱眉，也知晓正事之大，狠狠抓头，光亮头顶都有几道血痕。
  “终究是个小子。”李延不屑冷哼，不再关注丁泽。
		第六十五章  他不扶老奶奶过马路
  “他...他不扶老奶奶过马路！”虎哥大叫一声。
  他头上有几道浅浅的血痕，显然为了说出这为了什么，煞费苦心啊。
  他声音粗犷，几乎在场各位都能听的清清楚楚。
  李延动作一顿，轻笑一声，不屑摇头，随后接着在荧光屏幕上点动。
  “你...你到底是谁？！”角落，马芬蜷缩着身子，看着李延，眼神恐惧，声音颤抖。
  李延闻言嘴角微微上扬，竟有些阴柔的感觉。
  只见他侧过头，眼角深处有着猩红一闪而过。
  “你说呢？”
  械警同样一愣，眼中红点闪动，似乎也在分析虎哥所说。
  丁泽已经做好兑换缩地成寸符的准备了。
  滴。
  械警发出一声滴声。
  后背武器收起，后退一步。
  几乎同时，李延也将一旁的笔收了起来。
  “这都行？”丁泽看着后退的械警，有看了一眼虚脱的虎哥，似是发现新大陆一般，双眼冒光。
  虎哥则是牵强一笑。
  械警长官拖着松田上井尸体，脚底冒着蓝火，升空离去。
  留下三五械警清理着血迹。
  至于李延，仿佛被忽略了一般。
  丁泽可不相信械警真的会忽略他，虽说机械不同于人类，可它们出动的目的性极其清楚的。
  而且它们也不会同人类一样，不会失忆，不会讲人情。
  只有程序。
  看样子，八成有人在操纵着这一切。
  丁泽点头，这是唯一能解释过去的了。
  现场清理完成，械警离去。
  其中一二十个混混被械警电晕带走，其余的则是面面相觑。
  与虎哥的理由相比，他们更愿相信这是丁泽身后的势力所为。
  看向丁泽的眼神，敬畏而又兴奋。
  有大靠山了，自然兴奋的多。
  李延摇头，透过窗户看着丁泽微微一笑，随后悬浮汽车升空离去。
  丁泽冷哼一声，伸出中指朝着离去的悬浮汽车狠狠竖起。
  ......
  一处监控室没，大屏幕上暂停的正是丁泽一脸不屑的朝着空中竖中指的画面。
  屏幕前站着三人，皆是头发花白的老者。
  若丁泽在场，一定会惊诧不已。
  其中两人他都认识，正是单超以及威训枫。
  还有一老者，同样皱纹颇多，头发花白，可其眼神却凌厉不已，此时他一身警服，看着好是威武。
  算是老当益壮的那种吧。
  当然，看样子还是威训枫最是年轻，几乎没有皱纹可言，仅仅头发花白些罢了。
  “怎么样？”单超依旧和蔼样子。
  威训枫点头，那警服老者似是不满的皱眉，可未说话。
  “我把牛和犬传给了他。”威训枫轻咳两声。
  其余两人看着威训枫眼中担忧更多。
  显然，现在威训枫身体怎么样，他们都很清楚。
  “传了也好，那老威你也早点退休，回去养老吧。”警服老者叹了口气，拍了拍威训枫肩膀。
  单超一挥手，屏幕上画面消失。
  他点头，认真看向威训枫，语气同样无奈的很。
  “是啊，都这样了，还坚持在前线干嘛。我看有几个后辈也不错，直接传给一个，让他替你，你好好养老，熊二也能省点事。”单超说道。
  “我也想啊，可最近国际上可能有大动作发生，八成针对咱们华夏的，你们说我能安心吗？”威训枫摇了摇头，掩嘴轻咳。
  随后拍拍警服老者，又拍拍单超，笑了一声。
  “行了，都一大把年纪了，还这么煽情。”威训枫眼中晶莹闪动，他轻骂一声。
  “放心吧，再蹦哒个三五年不成问题...”说这话时，他也有些底气不足。
  “咱们哥几个，起码五个月没一起喝酒了吧？择日不如撞日，就今天，咱出去好好喝一顿。”
  “好好好，我去换身衣服。”
  警服老者轻轻抿动眼睛，目露笑意，走了出去。
  ......
  “记好，咱们光头帮，能做的做，但是不能碰的一律不碰。”丁泽眺望远方，李延那辆悬浮汽车逐渐变小，直到消失在黑夜中。
  他回头，目露精光，拍了拍虎哥肩膀，面无表情点头。
  此时，大部分混混皆是围了过来，眼神火热的看着丁泽。
  他们已经将丁泽当成了帮派的靠山，帮派的顶梁柱。
  虎哥也并非那种穷凶恶极之人，当即点头，站在一花坛高处，扫视一圈。
  “丁帮主说的你们都听见没？！若是被我发现，后果你们都知道！”他说出帮主两字时，极其流畅，毫无犹豫之意。
  在械警面前承认自己杀人，还无影响的人，足以使他承认这大哥之位。
  这众多混混皆是拼足了吃奶力气叫喊着听见了，唯恐引不起丁泽注意。
  丁泽也是轻笑一声，朝虎哥摇了摇手。
  虎哥见状，急忙跳下花坛。
  “咱们是有良心的人，不做坏事，也不许有人拿着帮派的名头做坏事！”丁泽说道。
  “我给你那三十亿，你好好利用，争取把帮派收拾干净，如果有资源的话，找些退伍军人或者武术大师，训练训练，这一群群的，除了能看看。”丁泽瞥了一眼议论纷纷的混混，无奈道。
  这群混混一脸狂热，所说的无非就是丁泽的厉害。
  “这退伍军人还好说，可这武术大师...”虎哥有些犹豫。
  他看的出来，丁泽还在对李延那千亿耿耿于怀，可其身边有高手，甚至说李延也是个高手，将来两者必然有一恶斗。
  而光头帮自然起到冲锋作用，可这群看着挺凶之外，貌似还真的不够用。
  “不着急，时间还长，顺便换些精良装备，这棍棒都落伍了，当下，”丁泽一拍腰间鼓起位置，“这个才是王道。”
  虎哥一愣，随之面色狂喜，可又有些犹豫。
  “这...械警...法...”他犹豫道。
  丁泽自然知道意思。
  无非就是违法的，且他也不笨，光头帮是他发家之地，怎能亲手将其推进火坑。
  因为丁泽想起，最终那械警长官似要动手，可又犹豫，似乎是接到什么命令一般。
  至于这是谁下的命令...
  丁泽眯眼，嘴角上扬。
  能命令械警的，地位固然不低，可帮助自己，必然有其需。
  相信背后那人，迟早会找上自己，没准自己还认识，不如接着索取些好东西，列如这持枪证多来几本...
  “这个你不用担心，找几个忠诚一点的，配上枪械就行，其余的你看着配就行。”丁泽打了个哈欠。
  随后他看了一眼时间，已经三点多钟，突然想起那对欧阳姐妹还在车上呢！
		第六十六  还未开发
  虎哥一愣，随后朝丁泽暧昧一笑，大手摸过光头，露出一个都懂的笑容。
  丁泽撇嘴，倒也懒得解释，不过...他看向裤裆，悲愤点头，换裤子最重要！
  到地方之后，又是花费差不多二三十分钟，透过窗户看到车里的人影，他也是松了口气。
  随后下车，又交代几句，便让虎哥先走了。
  这交代的无非就是不能恃强凌弱，自己不做老大，顺便把方才那挺机灵的光头升为副帮主。
  丁泽也是对他挺满意的，在者他也挺有眼力，自然会重用他。
  至于帮主，还是虎哥最合适，够义气！
  虎哥离去，丁泽看着那恢弘大门，心底无力叹了口气。
  “这一天天的，上个学都这么难...”
  随后他走向车子旁。
  方才在车上他思索来思索去，还是决定将欧阳姐妹带回家好一点。
  毕竟大晚上的，又是可爱漂亮又是冰清玉洁的姐妹花，一起去酒店，被误会事小，被不殆之人盯上事大。
  且自己实力这么弱，到时候自身难保多不好。
  所以还是家里安全的多。
  在丁泽打开车门瞬间，后排欧阳茜猛然睁眼，眼中射出一道冷光，其玉指之间也不知何时多了一把银白小刀。
  丁泽一眼看到的副驾驶的欧阳曦，她双腿伸到驾驶位，秀美睫毛不断抖动，嘴角则是留着晶莹口水，想必是做了和吃有关的梦。
  看着看着，她还砸咂嘴，传来的阵阵轻微鼾声，反倒使她更可爱许多。
  丁泽也是一时间看呆了，随后用力摇头，将杂念摒除脑外，心中默念，她还只是个孩子，她还只是个孩子...
  毕竟，这欧阳曦生的就十分漂亮，更是属于那种娇小可爱的类型，极其容易勾起一个男性的*。
  也幸好丁泽不是男性...呸...不是那种人，所以当即口观鼻，鼻观心的缓缓抬起欧阳曦两条雪白小长腿。
  虽说她腿并不长，但是对于她这个身高来说，已经是极其不容易的了。
  将欧阳曦摆好又是废了不少功夫，丁泽忽扇几下衣领，有些口干舌燥的。
  毕竟这工作量有点大了，且像自己这样的真君子，试问有几个。丁泽咽了口口水，对自己人品还是挺满意的。
  欧阳茜看清丁泽后，微微一愣，正要喊醒欧阳曦，可还是放弃了这个打算。
  她想看看丁泽人品如何。
  随后默不作声地看着丁泽将欧阳曦摆好，其中一丝细节她都在紧张，直至丁泽坐好，她才松了口气。
  顺手将丁泽身后的那个银白小刀收好。
  “回来了？”欧阳茜松了口气，声音看似刚醒一般。
  丁泽浑身正是放松虚脱，突如其来的声音突然吓得他一个激灵。
  即使这声音极轻，极温柔，可这半夜，身后突然响起一道声音，谁不害怕。
  丁泽面色一白，回头看向那一副慵懒却又让人沉迷的大波美女。
  他一愣，似乎没想到欧阳茜已经醒了，随后松开紧握的拳头，犹豫一分，恶道。
  “姐姐，下次不要这么吓人，我怕...我怕我控制不住我寄己。”
  欧阳茜轻笑一声，好似雪莲盛开，丁泽有些看呆，随后也不由自主的向其胸部瞄去。
  欧阳茜娇嗔，看向窗外。
  丁泽嘿嘿一笑，升空回家。
  大概一两个小时左右。
  远处有着灯光，黑夜之中最是显眼。
  入秋，天亮的不早不晚，丁泽打了个哈欠，看看时间，已经四五点了。
  天有些灰蒙蒙亮，丁泽使劲摇了摇头，算是提神。
  欧阳茜则是一直看着窗外，偶尔也会撩动金发。
  “唔...”身边，欧阳曦睁开朦胧大眼。
  她揉揉眼，有些迷茫的看着四周。
  一片荒芜。
  丁家花了大价钱，将周围数地给买了下来，不说建什么东西，至少图个清静。
  并非丁克勒没实力买下一座山头。
  而是现时代来说，山本就极少，未被开发的国家自然不会卖。
  至于已经开发的，国家更不会卖，所以干脆在郊外买一大片地，人烟稀少的，就当是个山头。
  “这是哪啊？”欧阳曦伸了个懒腰，胸前一马平川。
  丁泽眼睛有些酸痛，瞥了一眼欧阳曦，眨眨眼。
  十四五平的也正常，可她也就二十左右，怎么这么大，这可是对姐妹花啊。丁泽忍不住将两人对此起来。
  “回家睡觉，天亮了你们哪来的回哪去。”丁泽眼中有血丝浮现，显然累到了极点。
  原本他也想着自动驾驶，可后排欧阳茜始终看着窗外，他自然不能让一个妹子看车啊，所以干脆自己开着。
  而且，这自动驾驶，运气好的，个把小时就到，运气不好哪远走哪，半天也难到。
  所以这自动驾驶，也就是那种近距离的或者有些紧急事务的，可以一边做事，一边关注路线。
  “回家？”欧阳曦扭头，疑惑看向后排欧阳茜。
  后者依旧慵懒地看着窗外。
  并非她不回答，而是生怕回答之后，又是夸大其词，到处散谣。
  这个妹妹啥性格，脑子里想的啥，她心里清楚的很。
  “我知道了！”欧阳曦伸着小手，指指丁泽，又指指欧阳茜，眼中尽是兴奋。
  看她这般亢奋样子，丁泽真的怀疑，若是车停下来，她会不会直接掀了车顶。
  真不知道这小脑袋瓜里，天天在想什么。丁泽摇头。
  顶多也就一两分钟，就能到家，就能好好睡一觉了，想想就兴奋。
  丁泽舔舔干裂嘴唇，也没心思在意欧阳曦到底在兴奋什么。
  “你们要见家长了！”欧阳曦声音极小，凑近丁泽，暧昧的看着丁泽，唯恐他人听见。
  可空间就这么大，就算她声音再小一点，后排欧阳茜也能听的清清楚楚。
  只见她粉面微红，瞪了欧阳曦一眼，却未开口。
  越解释越乱，等欧阳茜兴趣一过，不更好吗。
  “对了，丁丁哥。我悄悄告诉你。”欧阳曦挑衅的看了一眼欧阳茜，又向丁泽凑了凑。
  她近乎贴在丁泽耳边，丁泽甚至能清晰感觉到她呼出的热死，扑在耳根。
  丁泽越发感觉口干舌燥。
  “我悄悄告诉你，我姐可还没被开发过哦！你可要好好努力！”欧阳曦说完急忙坐好。
  丁泽浑身一抖，车子一歪，差点撞在丁家大门上。
  可这功夫，他也看到了大门口有辆陌生悬浮汽车。
  “他怎么在这？”丁泽皱眉，疑惑道。
  随后将车停好，看向一旁欧阳曦。
  此时她正笑着看着丁泽。
  她眼睛如月牙弯，嘴角有着两颗小虎牙，白嫩脸蛋上更是有两个酒窝，看着甚是可爱。
		第六十七章  女人，真搞不懂
  “我要是有个妹妹多好...”丁泽笑道。
  欧阳曦一愣，抓着丁泽手臂，同样期待兴奋点头。
  “我也想要一个大哥哥呢！”她抓着丁泽，看了一眼后排毫无波动的欧阳茜，眼神有些波动，看着竟像是忧郁。
  很难相信一个十四五的小女生，竟会做出这种有心自发的忧郁表情。
  丁泽同样没能想到，他再次伸手揉了揉欧阳曦头顶。
  那里马尾许些发丝被丁泽揉乱，可其丝毫不在意。
  她依旧抓着丁泽手臂，眼中竟有些泪光闪烁。
  泪水瞬间占满眼睛，丁泽心中一紧。
  他最见不到的就是女孩落泪，尤其是像欧阳曦这般可爱的女孩。
  “我想要个哥哥，保护我还有茜姐，我不想看到茜姐再被欺负了...”说完这话，她眼泪如溃坝一般，瞬间崩溃。
  丁泽更是心中一紧，回头看欧阳茜，发现其同样眼眶微红，显然同样想到了什么不好的事。
  丁泽也一时间有些手足无措的，毕竟他以前没接触过女孩，对哄女孩一窍不通。
  他心底叹了口气，看欧阳茜这样子，也指望不上。
  “曦儿乖，以后我就是曦儿的哥哥。”
  丁泽心中争夺，哪怕眼睛酸的厉害，还是轻轻抱着，出声安慰。
  丁泽缓缓拍打着欧阳曦后背，真如大哥哥一般，低声安慰起来。
  我想睡觉！再其心中，却嘶吼起来。
  “叮咚。”
  “一个暖男的套路，恭喜宿主获得2594套路点。”
  “叮咚。”
  “一个天命之子的套路，恭喜宿主获得2504套路点。”
  系统声接连响起。
  丁泽无力去查看，因为...
  欧阳曦就这么睡着了？！
  丁泽看着身下欧阳曦那精致小脸上的泪痕，在看看一脸平淡的欧阳茜，眼皮狂跳起来。
  他有些难堪的指指身下娇人，又指了指自己，嘴角抽搐。
  看着欧阳茜眨眼点头，他叹了口气，将欧阳曦背上，进屋。
  路上有不少保安叫道这一幕，皆是一脸惊诧。
  毕竟现在还有传言，丁泽少爷不近女色，不好女色，若是有那个男被其看顺眼，前途定是光明一片。
  可方才，明明是丁泽少爷背着一女的，身后还跟着一女的。
  身上背的保安们没看清，可后面他们可是看的清清楚楚。
  肤若凝脂，鼻若梁琼，瓜子脸，双眼之中仿佛蕴含着星空一般，使人不自觉的沉迷其中。
  尤其是那一袭金发，无时无刻诉说着其气质非凡，可那慵懒冷漠的表情，却又把人拒之千里之外。
  保安们皆是对视一眼，仿佛看到对方眼中的原来如此。
  难怪少爷不喜欢女人，原来是外面的根本入不了咱家少爷的法眼。
  此时，丁泽心底无力叹气，用力咬咬舌尖，强行提精神。
  欧阳茜自然也知道丁泽现状，她看着丁泽，眼睛入水。
  推开大门，屋里有六人，其中也有老熟人。
  看着六人十二只眼睛皆是汇聚在自己身上，丁泽牵强挤出笑容。
  他看到一人眼神不屑冰冷，愣了愣，声音犹豫。
  “李叔也在啊，您瞧您这客气的，不就一千亿嘛，这么客气还送到家，给我就行的。”丁泽说道。
  李延也不生气，笑着看着丁泽。
  丁泽面色不变，心底却是疑惑的很。
  方才在大门处看的的车，正是李延开走的那辆。
  那车看着普通，也幸好车身够长，不然丁泽还真一眼看不出来。
  至于李延来的目的，肯定不会是来送钱的，而且，他应该不会这么放心的把马芬一人留在车上，那马芬呢。
  丁泽打了声招呼，隐隐环顾四周。
  大管家和丁辉面色冰冷，眼中怒火涌现，尤其是丁辉，手臂上青筋乍起，显然在忍受着怒气。
  丁泽心中疑惑，看向丁克勒。
  丁克勒深深呼气点头，看着丁泽背上的欧阳曦，双眼一亮，有着笑意涌现。
  丁泽微微皱眉，也是笑了笑，他依稀看到其眼底的冰冷愤怒。
  他一旁，妖艳女子一直笑着，感受到丁泽看过来，她挑了个媚眼。
  丁泽面色一寒，低声说了一声贱货，随后台步走向二层。
  二层有不少空屋子，正好让两人去睡，每间房间都有浴室自然是必需的。
  这姐妹花，睡一个屋子足够了，而且这屋子就在丁泽房间隔壁。
  主要原因，还是因为丁泽太疲倦，身心疲倦。
  所以，直接找一个离楼梯最近的屋子得了，也不废那没用的。
  入门开灯，一个转身，将背上欧阳曦甩在床上，欧阳曦在床上一弹，咂咂嘴翻了个身子接着睡。
  这床挺软的。
  丁泽只觉浑身一轻，活动下脖子，打着哈欠就要出门。
  转头便看见欧阳茜慵懒平静的目光。
  只见欧阳茜向欧阳曦瞄一眼，淡淡眨眼。
  丁泽身体一僵，尴尬笑了笑，点了点头，心中无奈叹气。
  “女人...真搞不懂...”
  丁泽小声嘀咕，这声音，就连他自己都难听清楚，更何谈欧阳茜。
  欧阳茜还未疑惑开口，只觉一股大力袭来，将自己抱起。
  她一个惊呼，正要找东西抓紧时，身体便被扔了出去，同样高高弹起。
  只不过她有些波涛汹涌罢了...
  待欧阳茜从凌乱中回神时，丁泽已然开门离去。
  “真麻烦。”
  在其关门瞬间，声音传来。
  欧阳茜面色娇红，却无愤怒，更多的是羞涩。
  她美目琉璃，看了眼欧阳曦，又看了眼门口处，还在回想丁泽的那句无奈语气。
  真麻烦...
  她摇头轻笑，声音温柔，“活该你单身。”
  丁泽打开房门，犹豫之后，朝着楼梯口看去。
  丁克勒面色冰冷，李延依旧面带微笑，两人时不时的说上几句。
  再其桌子上平放着一把黑色匕首，正是马芬拿出那把。
  丁泽松了口气，看来不是因为自己。
  他看匕首尖对着丁克勒。
  由于两人声音太小，丁泽听不太清，只是他看那妖艳女子面色都是冷了下来。
  他微微皱眉，看系统也有卖听声，顺风之类功法，丹药。
  可不是太贵就是太麻烦，而且现在他实在太瞌睡。
  揉了揉眼，看了眼时间，进屋。
  若是有时间，看看系统商城有卖这种听到固定时间的声音没。
  换了身衣服，衣服是直接扔了的，屋内有专门销毁衣物的仪器。
  他洗了个澡，坐在床上，突然发现，哪怕双眼血丝密布，却毫无睡意...
  也罢...
  丁泽叹了口气，拿起《力牛》，《忠犬》。
  缓缓掀开第一页，其中有许多模糊文字，看不太清。
  “叮咚。”
		第六十八章  开玩笑呢
  丁泽面色一喜，急忙点开系统，果然多了两套功法。
  只不过功法名字后面，多了品阶划分。
  性别：男。
  精神：53。
  力量：73。
  速度：31。
  反应：47。
  性：21。
  肌肉强度：100。
  修炼功法：《金玄》残篇（熟练度1972/5000）。
  《养气诀》黄阶五品（熟练度0/500）
  《忠犬》黄阶七品（熟练度0/1000）。
  《力牛》玄阶一品（熟练度0/1000）。
  人物境界：凡人（菜鸡）。
  背包：强化药剂三支，强力扩音器一个，强力泻药七包。
  套路点余额：27945。
  丁泽沉吟一二，最终点头满意。
  这七品功法，已经算是不低的，可黄阶却是最低，且目前看去，这牛比狗厉害的多。
  “还行，起码不用那么麻烦。”丁泽低声道。
  随后盘腿坐地，心无所念，可半晌还是毫无动静。
  他疑惑点开《养气诀》，看其简介的确是盘腿坐地即可。
  “莫非时间太短？”丁泽不解，随后接着坐好。
  又是过了十分钟，他只觉周围空气有些灼热，身上也仿佛有蚊蝇叮咬般瘙痒难受。
  莫非...丁泽心中一喜。
  《养气诀》顾名思义，养气为主，将自己身体化作容器，容纳灵气的器具。
  虽说这功法品阶不高，可却是修仙必需。
  方才那种瘙痒感，大概就是那种吸收到灵气的感觉吧。
  丁泽心中嘿嘿一笑。
  随后系统声传来。
  “叮咚。”
  “《养气诀》熟练度加一。”
  只见丁泽身体一僵，在看去系统，果真《养气诀》熟练度（1/500）.
  “这十多分钟加一？这五百点不让我坐到飞天？”丁泽叫道。
  实在是肩负重任，他拖不起这么长时间。
  且他想了想，总觉得母亲或许就是修仙者，按照系统所言，八成去往了修仙界。
  当然，这是往好的说。
  即便他完全没心思去什么修仙界，可后期若是认证了，那么他必然会去。
  哪怕明知九死一生。
  不过他也不会真笨到去送人头，有系统，又不用天赋多好，只用按照系统所说修炼，就能增加熟练度，自然比那种慢慢修炼快得多。
  这样下去，就算丁泽是去了修仙界，也必然会有一定的自保之力的。
  “叮咚。”
  “由于宿主所在星球破坏巨大，灵气寥寥无几，修炼自然慢上许多，建议宿主去树木多的地方或者原始大山大海之地，修炼速度即可加快。”
  丁泽皱眉，可看书籍也知晓，虽说加快了科技时代发展，可对自然也造成了不可磨灭的伤害。
  灵气这种东西，唯有一些灵物滋生。
  自然破坏成了这样，灵气稀缺也算正常。
  可这树木多，或原始地带...
  丁泽心中思索，随后双眼一亮。
  特威大学树木不是挺多的，想必修炼起来，速度也能快不少。
  或者大不了跑趟卧龙山脉，或者出趟国。
  听说R国的富士山还未被如何破坏，以及其中樱花树同样保存极好。
  相比这种地方，修炼速度快得多。
  心中大致有个目的，丁泽也不去浪费时间，将系统仓库内三支强化药剂取了出来。
  现如今最主要目的是升级系统，其次便是变强。
  眼下最直接的就是先将全部属性加满，也就是说步入凡人中的巅峰。
  他看着手中三支强化药剂，里面猩红液体翻滚起来，他咽了口口水，眼中有着期待。
  一口将三支强化药剂含在嘴里。
  嘴大没办法。
  药剂入口即化，猩红液体顺着喉咙翻滚着涌进丁泽体内。
  瞬间，液体涌进体内，只见皮肤通红，身体灼热，豆大汗水顺着额头留下。
  这...丁泽惊恐张张嘴，却发不出任何声音。
  灼热感还在加剧，他毛孔之上有着不少黑色杂物泌出，一同还有这恶臭传开。
  丁泽只觉浑身器官被烧透了一般，毫无知觉。
  不管视觉，嗅觉，还是听觉...
  他睁大眼睛，视线却还是黑暗无比。
  且精神越来越差，他便在这灼热感之下，倒头昏了下去。
  他的身体，还是通红一片，可其中不断有着黑色污秽从其身体内泌出。
  黑色污秽之下，除了那减上不少的通红，还有着女性的晢白水嫩。
  时间流逝，一夜转瞬而过。
  欧阳茜算是一夜无眠，辗转反侧，一直在想着丁泽将自己护在身下。
  为了保护自己，挑衅景阳...
  将自己抱起，扔在床上...
  时不时的她嘴角轻轻上扬。
  天已经全亮，可上空黑云密布，时不时有着旱雷炸响。
  风云将变。
  轰隆隆！
  又是一声旱雷，丁泽浑身一个激灵，朦胧睁眼。
  却发现周围一片漆黑，还有这刺鼻恶臭，他眉关深深皱起。
  “这什么鬼？！”丁泽叫道。
  他一摸身子，粘稠稠的，甚至还伴随着更浓稠的恶臭。
  随后跌跌撞撞奔跑向浴室，摸索着摸向水龙头。
  从头向下冲，大概数十分钟，视线逐渐缓慢恢复。
  看着身上的污秽恶臭，他双眼一白差点晕死过去。
  地上已经有一大滩污秽，丁泽强忍着心中恶心，吼叫道。
  “系统，你出来！”
  “你看看着一堆堆的是什么？！自从吃了你的强化药剂，我腰开始痛了，头也开始晕了，甚至还开始恶心了！”
  丁泽叉着腰，任由水从头顶流过。
  上半身基本上很难看到还有污秽，晢白皮肤一同露了出来。
  丁泽眼中也闪过一丝惊讶，可还是叫道。
  “你要赔偿我！心...心理安慰！”他一副不赔偿不罢休的样子。
  “叮咚。”
  “宿主莫要得了便宜卖乖，在宿主升级1.0之前，本系统有权花费等额套路点为宿主购买任何物品。”
  系统声音平静，仿佛早已想好对策。
  “你看看你，系哥。开玩笑你还当真了。”丁泽面色变化，随后嘿嘿一笑。
  系统并未说话，丁泽哼了一声，点开属性。
  性别：男。
  精神：83。
  力量：100。
  速度：61。
  反应：77。
  性：51。
  肌肉强度：100。
  修炼功法：《金玄》残篇（熟练度1972/5000）。
  《养气诀》黄阶五品（熟练度1/500）
  《忠犬》黄阶七品（熟练度0/1000）。
  《力牛》玄阶一品（熟练度0/1000）。
  人物境界：凡人（菜鸡）。
  背包：强力扩音器一个，强力泻药七包。
  套路点余额：27945。
  的确，全部都加了三十点，力量属性也是人体极限的了。
  看样子，外面也才八九点，而自己精神还这么好，想必就是精神属性提高不少的原因。
  丁泽揉了揉肚子，那里最是白晢水嫩。
  他嘿嘿一笑，清晰感觉到那里八块坚硬腹肌。
  “啊！”
		第六十九章  我会对你负责的
  “啊！”门口处响起尖叫。
  丁泽眼皮猛跳。
  方才双眼被这污秽蒙蔽，摸摸索索的跑到浴室，也没来得及关门。
  想必这大早上的，也不会进人，可现如今他发现他想错了。
  浴室门口处，欧阳曦双眼放光，满脸兴奋。
  丁泽嘴角抽搐，看着欧阳曦一直盯着自己，甚至还伸手擦了擦嘴角留下的晶莹口水。
  也幸好他凌晨洗完澡是直接换上内裤的，而方才也没脱，虽然夹杂黑色污秽恶心无比，可的确是保了丁泽一条命。
  然后，丁泽目光呆滞的看着欧阳曦咽了口口水。
  只见其掏出手机，双眼兴奋，手机白光闪烁，咔啪一声，画面定格。
  紧接着，欧阳曦双眼放光的上前一步，踏入浴室。
  “啊！”
  又是一声尖叫，只不过这次是丁泽叫的。
  他双手护着胸，紧紧缩在角落，看着欧阳曦那娇小身影步步紧逼。
  砰！
  房门突然被一角踹开，又是一道高挑惊艳身影踏入房间。
  看着丁泽欲哭无泪缩在角落，以及身上除了一件最基本的之外，再无其他衣物，在他身前，欧阳曦双眼兴奋回头看着欧阳茜。
  “啊！”
  又是一声尖叫，依旧是丁泽的。
  客厅，丁泽穿好衣物，双臂抱膝的坐在沙发上，他双眼通红，一副受委屈的样子。
  “你们...你们...你们大早上不会敲门啊！”他头埋在膝盖里，奋力叫道。
  欧阳曦撅着嘴，看着地面，她看着同样委屈不已。
  “人家...人家没忍住嘛...”她声音细腻，两根小食指不断碰撞。
  “没忍住？没忍住，你就能...”丁泽抬头，双眼通红，吼叫道。
  丁克勒无奈叹了口气，丁辉以及大管家则是一脸古怪的看着丁泽。
  这属于典型的得了便宜还卖乖的。
  欧阳曦如今年小，照着这种劲头走下去，长大之后绝对是一个国色天香级人物，甚至比欧阳茜还是漂亮不少。
  而且虽说看样子她一直古灵精怪的，可若在上流社会提到她名字，绝大多数人定会惊恐畏惧。
  一人之力，推动半个华夏的舆论走向，你说可怕不可怕。
  问题是，这人还是一个年仅十四五的小姑娘，若是长大之后，定会是一方人物。
  此时，她也知晓自己做错，她看了眼丁泽，贝齿轻咬嫩唇，用力点头，当即小手一挥，豪迈道。
  “放心！丁丁哥，我会对你负责的！”
  丁泽浑身一个激灵，差点吐血身亡。
  说着，欧阳曦直接坐在丁泽身边，还伸出小手拍拍他后背算是安慰。
  “丁叔，您看...”欧阳茜无奈叹了口气，歉意的看向丁克勒。
  丁克勒摇摇头，疼爱的看了一眼一脸委屈的丁泽，笑了笑。
  李明几人不知何时离开，从桌子上杂乱的烟头看出，他这一整晚没睡。
  “小泽是我的一切，他好好的就行。”随后他看向欧阳茜，眼中射出一道精光，声音平静，却清晰听到其中的冷意，“倒是你们，为何而来。”
  是个明眼人都能看出来这对姐妹的不凡。
  他浑身有着冷意，强大气场随之蔓延。
  “李叔，您忘了，以前咱们见过，您还抱过我呢。”欧阳茜面色不变，声音平淡，说道。
  “哦？”丁克勒微微皱眉，语气有些不确定，“小茜儿？”
  见欧阳茜笑着点头，丁克勒才松了口气，看看丁泽，又看看欧阳茜，点了点头。
  他轻抿一口清茶。
  “那一年你才这么大点。”丁克勒笑着抬抬手，差不多就一米多一点，比欧阳曦还要低上不少。
  他笑着看着欧阳茜，越看越满意。
  “没想到这几年不见，都这么高了，亭亭玉立啊。”丁克勒笑道。
  “我就知道小茜儿将来差不到哪去，还说着要给你和小泽定个娃娃亲呢。结果你一看小泽流着鼻涕，你就开始哭闹着说不要。”丁克勒笑着摇头。
  欧阳茜自然记得，她脸红看了一眼丁泽，心跳加速。
  “以前茜儿不懂事，李叔莫怪。”欧阳茜依旧脸红，说道。
  丁克勒随意摆了摆手，面带笑意的看着欧阳茜，只觉邻家少女初长成，越看越满意。
  且他身为人精，自然看的出什么。
  “对了，你父亲现在怎样了？”丁克勒问道。
  欧阳茜沉默片刻，眼角微垂，看了桌上茶面荡起涟漪。
  “家父挺好的，下下棋，喝喝茶，偶尔也会念叨念叨那群老朋友。”欧阳茜微微一笑，说道。
  “过段时间，我去清他喝酒。”丁克勒又抿了一口茶水，轻咳两声，说道。
  欧阳茜嗯了一声，道声多谢便不再说话。
  几人无言，独见欧阳曦小手捂着丁泽耳朵，趴在其耳边不知说些什么，时不时的咯咯笑两声。
  丁泽也是时不时的大笑着瞄欧阳茜一眼。
  这说的内容，明显是和欧阳茜有关。
  后者无奈叹了口气，可毫无生气意思。
  “那茜儿侄女，这次突然来H省的目的是？”丁克勒笑着看着丁泽两人，面色不变，似是随意问道。
  欧阳茜身体一顿，哪怕欧阳曦都是停了下来。
  她冲丁克勒笑了笑，靠在沙发上，两指玩弄着耳边金黄秀发，瞄了一眼丁泽。
  丁克勒自然知晓其意思，沉吟一二后点了点头。
  丁泽面色一变，看样子八成不是啥好事，正要怒吼我不想知道，还没站起，就被欧阳曦按了下去。
  欧阳曦又是丁泽口头上的妹妹，他自然不敢用力，只能坐了下去，到嘴的话也被欧阳曦那可怜无助的眼神堵了回去，只好无奈的看着前方。
  欧阳茜犹豫一分，也明白其中利弊，面色凝重。
  “最近，国外不少特工潜入华夏H省，尤其是M国。家里唯恐H省出什么大事，就派我和曦儿前来探探风头。”她看了一眼丁克勒，后者依旧面色平淡。
  “昨日，特威大学门口，遇见了威训枫威老。当时丁泽正在和李明一行人发生矛盾，随后我们被威老带走，李明一行人中还有景阳，龙景阳。”欧阳茜说道。
  威训枫面色终是有些变化，他眉毛也是皱起，看了一眼丁辉，眼睛微眯，嘴里沉吟道。
  “龙景阳...景阳...龙...”他眼睛突然睁大，有着震惊，有着诧异。
		第七十章  虎门来人
  “莫非...龙出现了？！”丁克勒语气震惊。
  看来对于一些国家秘辛，例如这十二生肖，他也是知道一二。
  丁辉也是一愣，随后呼吸有些粗重起来。
  这十二生肖，每个生肖代表一个功法，每个功法有每个功法的作用，像丁辉这种练武之人，最希望的就是武术更进一步。
  且从那邋遢老头那里，他就已经得知修真界的传说，还有功法的传言。
  如今，H省就有功法出现，没准争取争取，不说肯定能修炼，可运气好些还能分点羹喝。
  “这个茜儿不知，总之其中出了些事故，也多谢丁泽少爷了。”她摇了摇头，将整个过程讲了七八成，其中，丁泽被威训枫带走这事，她没说出口。
  被一个修炼有《力牛》的人带走，要么好事，要么坏事。
  如果是坏事，她就不会出现在丁家，那唯独剩余好事了。
  这好事，到底是什么好事...欧阳茜美目婉转，想起丁泽交给欧阳曦保管的那个檀木盒子。
  空手进去，出来的时候就抱着一个檀木盒子...
  要么盒子里有功法，要么拿着这么一个盒子，只是为了引人耳目，从而趁机转移功法。
  当时光线太暗，她没怎么仔细注意，如今好好想想，那盒子上的确是雕刻着一条龙，就在盒子顶盖！
  可如果真的有《王龙》的话，威训枫肯定不会傻乎乎的直接交给丁泽，反之，更会暗中保护他安全。
  欧阳茜也有些猜不准威训枫如何去想的。
  她其中猜的有对也有错，即便如此，也足以使丁泽震惊。
  “龙景阳！”丁克勒声音冰冷，眼神中更是寒芒四射，他喃喃道，“龙家打的这一手好牌。”
  正当客厅气氛紧张寒冷时，丁泽手机突然响了起来。
  他尴尬笑了笑，选择接通。
  这是虎哥打来的，他说着除了什么正事，别去烦他，因为他想做一个普通人。
  可这一大早的就打过来电话，显然出了什么问题。
  电话一接通，虎哥声音便传了出来。
  由于他嗓门本就粗犷，现如今更是大上不少，整个客厅的人都能听的一清二楚。
  “丁哥，不知从何处来的两个人，打伤了咱们十几个兄弟，说要问你的下落。”虎哥急忙说到道。
  在场所有人都是一皱眉。
  “我的下落？他们是谁？”丁泽疑惑问道。
  “我大哥问你话呢，你们是谁！”电话那头响起虎哥声音，他声音不大，这样听起来，反倒有种虚弱的感觉。
  糟了！丁泽心中一惊。
  他这段时间也是树了不少敌，先是在医院那一伙人，然后是紫发男子，据说是什么虎门的小弟子，可消息从未透露，应该也不是。
  然后还是李明那一伙，还有景阳！
  两人打十几个，甚至连虎哥都受伤了，那肯定就不是十几个了。
  其中也唯有景阳或者其同伙，为他报仇，才来找自己的。丁泽心中一沉。
  哪怕他所有属性都处于凡人巅峰，可人家同伙肯定也有修炼功法，绝对突破巅峰了，自己只能是被动防守的份啊。
  “我们是虎门的，杭飞是我们小师弟，他命灯灭之前，只和你打过电话。”电话那头传来一道淡弱男声，阴恻恻的有种寒冷感觉。
  丁泽松了口气，可心中疑惑着命灯又是何物。
  若是问系统，铁定又会套走不少套路点，也罢，到时候自然就知道了。
  “命灯？！”一旁欧阳茜惊呼一声。
  丁克勒也有些若有所思，显然对着命灯也知晓一二。
  丁泽疑惑看去，只见她有些诧异问道，“你怎么惹上这种避世门派了，我记得他们很少问世事的。”
  还不待丁泽回答，她接着说道。
  “命灯，据说是用一种极其罕见的草根做引子，只要将人的舌尖血滴在那草根之上，草根就相当于和这个人达成共生一般，也就是这个人的生命。”
  “人死灯灭，灯灭人亡。”她看向丁泽的目光有些诧异，又问了一边他为何惹上这样一群人。
  丁泽闻言摇了摇头，并未回话，他思索一二，又看了看丁辉，扭头出去。
  不管光头帮咋样，虎哥他是一定要保住的。
  欧阳茜姐妹也一同跟了出去。
  “我随后就到。”丁泽声音冰冷，挂断电话。
  ......
  “查一下。”丁克勒摆摆手，待丁泽飞离丁家，他才点燃一根香烟，烟气缓缓升起。
  丁辉点头，在手机上点了点，只见手机顶部射出一道光线，直射墙壁。
  画面呈现，两个青年站在人堆里丝毫不怯。
  这群人多是光头，其中也有不少绿毛，倒是显眼的很。
  这两青年一身练功衣，体格并非多雄壮，可面对众人，他俩眼中时刻带着不屑。
  不管丁克勒还是丁辉亦或者大管家，都能看出这两人的不凡。
  “让你们管事的出来。”其中一人一脚踩断一个木板凳，地面都有些裂开。
  丁辉皱眉，低声说道，“是个练家子，十五招之内。”
  丁克勒点头，继续看向墙壁。
  “小子，别在这里狂，来喝酒我欢迎，来闹事，也要问问我这兄弟们同意不同意！”楼梯上虎哥一脸凶狠。
  他手指上带着两个拳刺，就算是手无缚鸡之力的文弱书生带上拳刺，也能加大超级威力，更何况虎哥这种体格健硕的。
  两个青年挑挑眉毛，不屑冷哼，朝虎哥扬了扬下巴，“你就是这里管事的？”
  虎哥缓缓摩擦拳刺，眼里有着凶光。
  “我不仅是这管事的，我还是你爷爷！”他扭动脖子，关节咔咔作响。
  “对不对啊，兄弟们！”
  数十混混高吼起来，其中也有不少手带拳刺，可大多还是砍刀。
  一寸长一寸强，砍刀对于混战来说，作用不仅仅是大，看着还具有威慑力。
  有了丁泽的资金，虎哥也收了不少激光短剑之类的武器，可是这武器不分敌我，也就是说刀枪无眼，所以若是一人的话，用处极大。
  可多人的话，还未开大，自己就伤了几人，哪怕看着再流批，也划不来。
  两青年面色一沉，眉宇间有着一股戾气。
  “山上，师傅管的严，只能切磋，完全施展不开，下山了，就遇到你们，也幸好没让我们失望。”其中一青年说道。
  他转了一圈，环视周围，脸上不屑更是明显。
  而这转圈功夫，丁克勒也清晰看到其背上的虎子。
  这虎通体火红潦草，近乎一笔构成，说是霸气也不为过，这虎字被一圈黄线编织的圆圈拢阔。
  “关了吧。”丁克勒摆摆手。
  画面随之关闭。
  他轻轻揉揉太阳穴，深深吸了口香烟。
  “我记得我让你去过虎门吧，虎啸涯你感觉怎样？”半晌丁克勒问道。
  虎啸涯就是这虎门门主。
  丁辉思索片刻，点头说道，“去过，虎啸涯的话，他更强一分。”
  “如果...”丁辉正要接着说，猛然看到丁克勒冰冷眼神，他身体一紧，接着说道，“二十招之内，可斩之。”
  丁克勒沉思，随后点头，挥手。
  “安排几个身手好点的保安，保护好小泽安全就行。”
		第七十一章  赶到
  酒吧内，虎哥以及两青年平坐。
  受伤严重的十多人已经被送去医院医治。
  虎哥面色阴沉，愤怒看着青年，可又无可奈何。
  自己一个近两百斤大汉，被一个青年一掌击退十来米，如何让他不去震惊。
  现在他还觉得胸口短闷，火辣辣的痛。
  “这都一个多小时了，你那个所谓的大哥呢？”一青年指了指墙壁上闹钟，戏谑嘲讽道。
  他和另一青年对视一眼，宛如乌龟般伸了伸脖子，哈哈大笑起来。
  “没准啊，你的那个大哥，说不定正做缩头乌龟呢！”两人嘲讽起来。
  虎哥面色一变，愤怒一拍桌子，可就算再愤怒也只能忍着。
  一青年眯了眯眼，眼中不屑光芒更盛。
  只见他随意拿来一杯子，倒了半杯酒水，冷笑一声看着虎哥，随后张嘴便往杯子里吐了一口浓痰。
  他晃晃了杯子，恶黄浓痰依旧浮在酒水表面，他将杯子朝虎哥这里推了推。
  “喝了它，再跪着叫三声爷爷，从我裤裆下爬过去，我就不追究你的责任。”青年冷笑一声，随即面色一冷，温度也随之降了几分。
  “否则，你们这群帮凶，我让你们生不如死！”青年嘴唇两边竟有几根胡须冒出，一根就足足有一指多长。
  那是虎须！
  虎哥忍不住打了个寒颤，这完全超乎他的认知范围。
  “怎么样？”青年问道。
  他眼神冰冷，贪婪，嗜血，仿佛看待猎物一般看着虎哥。
  混混们也是被吓了一跳，可无一人离开。
  即便目前处境不好，甚至说致命危险。可丁泽一旦过来，就肯定能看到自己的忠心，没准也给自己一个官当当呢。
  说着，青年直接站了起来，岔开双腿，嘴角上扬的指了指下面。
  虎哥面色青铁，向来别人畏惧他，哪里被这样羞辱过！
  他喘着粗气，抓着带走浓痰的茶水向青年泼去。
  以虎哥的地位，以及性格，自然忍受不了这种羞辱。
  “找死！”青年冷哼一声，眼中杀意乍现。
  虎哥只觉眼前一闪，茶水还未泼出，一道身影出现在眼前。
  砰！
  青年手掌如虎爪一般，五指寒刃，锋利无比。
  他是用掌心击在虎哥胸口，若是用抓刃，怕可以直接洞穿虎哥。
  噗！
  虎哥面色一白，吐出一口鲜血。
  那一掌将其足足击飞近十米。若非有墙壁，怕再飞个十米不成问题。
  墙壁上的酒柜被虎哥撞得四分五裂，酒水也砰砰啪啪的掉在地上。
  虎哥面色苍白，捂着胸口，那里看着有些凹陷下去。
  他身上红一片白一片，那是身后酒柜破裂，酒水撒上的，也有他的血液。
  “来啊！有本事杀了老子！”待虎哥再抬头看向青年，双眼血红，毫无惧意，他嘴里叫喊着。
  只见他牙齿都是血红的，叫喊时不少猩红粘稠吐沫喷出。
  周围混混面色犹豫，心生退意。
  这可是在拿生命做赌注，生命只有一次，谁嫌多！
  而且，青年这样子，他们完全没听说过，更别说见过了。
  “不自量力，满足你！”青年挑衅的看了一眼混混们，更是不屑。
  他一步一步走向虎哥，时不时的伸出猩红舌头天天利爪，使其看起来更是寒芒四射。
  虎哥此时靠着酒柜，他背后有着血液顺着墙壁滴滴的下滴。
  方才酒瓶破碎，有不少玻璃渣子扎进他背里。
  可他也算爷们，硬生生没见一声！
  “挺有本事的啊，要不跟着我，保你吃喝不愁，衣食无忧，还要受领导尊敬。”青年缓缓走到虎哥身前，眼中也闪过一丝惊艳。
  那一掌他用了多大力气，他心里最清楚不过。
  而胸口虽说不是心脏处，可依旧十分脆弱。若是胸骨碎裂，骨渣极其容易扎破心脏，到时候还是死路一条。
  虎哥也知道自己状况，还死死硬生生的靠着酒柜，抬头无力看着青年，冷笑一声。
  不得不说，虎哥能成大哥也算是理所应当的。
  能有这种狠劲的人，平淡一生的可能性极小。
  青年冷笑着拍拍虎哥脸颊，后者脸上同时也有几道血痕浮现。
  呸！
  虎哥吐出一口血水，青年毫无防备，直接吐在其脸上。
  青年一愣，随后眼中怒火中烧，他眼睛突出，嘴里嘶吼着，“我杀了你！”
  身处门派，哪怕平常师兄弟切磋输了，对方也会给些面子，不会使其太难堪。
  可虎哥的一口血吐沫，直接吐在他脸上，无异于打脸啊！
  只见青年抬起虎爪，伸在虎哥胸口处，缓缓下压。
  虎爪寒芒闪动，锋利无比，刺入人体自然毫无压力，青年现在想做的是。
  折磨虎哥！
  虎哥双眼瞪得滚圆，胸口处随着青年不断压下，血液喷射而出，他嘴里也在时刻流出血液。
  众人心中更是恐惧。
  “虎炀！”此时坐着的青年微微皱眉，低喝一声。
  “别忘了咱们来的目的，若是搞砸了，你可知道后果的。”青年说道。
  那名叫虎炀的青年也似乎有些忌惮，不知是忌惮青年，还是其口中的后果。
  他勉强笑了笑，将手从虎哥心窝拔出，血液更是喷射出来。
  虎哥视线逐渐模糊，就算他不被虎炀杀，也会流血身亡的。
  “放心，你还死不了。”虎炀从口袋处掏出一枚褐色药丸。
  他将药丸塞进虎哥嘴里，哪怕虎哥有心反抗，可也没力气反抗，只能任由这药丸进入体内。
  只见虎哥猛然瞪大眼睛，咬紧牙关，面色异常苍白，面部狰狞扭曲，肌肉都在时不时的抽搐，脑门附近细小青紫血管高高突起。
  他只觉的，随着那褐色药丸入体，腹部好似有一团火焰一般，灼烧刺痛。
  同时他清楚感觉到无数道热流涌向全身四肢百骸。
  伤口血液倒是止住了，可那伤口的疼痛却是增加了数倍！
  他双眼血红，嘴里低吼不断，血沫不断从其牙缝里冒出。
  “我不会让你轻易死的。”青年蹲下拍拍虎哥的脸，嘲讽冷笑。
  “先让我处理完杭飞那点破事，再好好陪你玩，所以...”虎炀双眼冰冷，不屑，看虎哥的眼神宛如看蝼蚁一般。
  他伸出猩红舌头，舔了舔手指上的血液，冷笑一声。
  看来并非如紫发男子杭飞说的，自己天资聪颖，多么受宗门师兄弟们的喜爱。
  或许从前，的确如他所说，可如今他都死了，他们还去这么讨好般喜爱干嘛。
  砰！
  虎炀话音刚落，酒吧大门被一脚踹开。
  众人看去，阳光从大门照进，他们只能看到三个黑影，其中一人身材娇小，两个马尾最是显眼。
		第七十二章  那东西，还能搓出来不
  “不知哪个孙子这么想玩？！爷爷我陪他好好玩！”
  门口三道身影最为中间的身影说道。
  说完，三道身影抬脚走下楼梯，众人眼神一阵变化，有惊喜，有兴奋，有疑惑...
  这三人正是丁泽三人。
  只见丁泽面色阴寒，双拳紧握。
  他深深吸气，看着倒在地上，浑身是血的虎哥，咬了咬牙，有些不忍直视。
  欧阳曦更是拉着丁泽衣角，捂着眼睛，小脸苍白。透过指缝瞄一眼虎哥，小脸又白一分，急忙移开目光。
  三人出场，便已经吸引所有人目光，尤其是虎炀以及另一青年的。
  当然，他们更多在意的是丁泽身边两人。
  一人扎着两个马尾辫，小脸精致可爱，如今小脸苍白，眼神躲闪害怕，使人忍不住心生疼惜之意。
  另一人身材高挑，亭亭玉立，哪怕她面容也是有些苍白，可其中还是冰冷慵懒的多。
  至于丁泽，看着白净白净的，直接被他们忽略过去。
  “好一对姐妹花！”虎炀*贪婪之意，暴露无疑。
  另一青年则是微微皱眉，看着欧阳茜低声思索，“她怎么在这...”
  丁泽面色再度阴沉几分，他轻轻拍拍欧阳曦头顶，将其拉在自己身后，随后指着地上满身是血的虎哥，声音冰冷，“谁干的！”
  他双拳紧握，眼神冰冷愤怒，也有着懊悔。
  看虎炀手上血液，虎哥应该也是手上没多久，如果再快一点，是不是就可以避免这一切了？
  虎哥缓缓睁眼，看着那模糊人影，惨笑一声，似是解脱。
  他已经疼到神志不清的地步了！
  这种情况，若再是多一丝疼痛，他可能直接崩溃死亡。
  丁泽心中一紧，急忙上前两步，可突然余光一道身影闪过，他动作也随之一顿。
  眼前不过一掌距离，劲风袭来，随之还有那血腥气味。
  他头发被这劲风吹的起舞，可眼睛却没眨一下。
  虎炀见这看着白净青年，竟能躲过一招，心中大火，当即伸出利爪，猛然向着丁泽头颅划去。
  这是杀招！
  若是这虎爪拍在丁泽脸上，丁泽不死也少半条命。
  不少混混都是闭上眼睛，并非他们不去帮忙，可实在是不敢去啊。
  欧阳曦惊呼一声，急忙趴在欧阳茜后背，她怕丁泽真如想象中那样。
  欧阳茜也是面色一白，头扭向一边。
  “啊！”
  一声惨叫响起，可声音却不是丁泽的。
  众人疑惑看去，只见虎炀面色惊恐，苍白，紧紧夹着两腿，双手捂着胯部，面部肌肉抽搐，弓成虾米一般，额头直冒冷汗。
  丁泽还抬着腿。
  他冷哼一声，不屑道，“搞这些花里胡哨？还不如多了解了解男人。”
  说着，他又是对着虎炀胯部狠狠踹了一脚，这才绕过他，跑向虎哥。
  在场几乎所有混混都是面色一变，看着在地上抽搐的虎炀，双目瞪得滚圆，感觉一股阴风吹过，浑身一个激灵，下体一凉，不自觉后退两步。
  他们皆是对视一眼，吞吐沫声清晰可见。
  这操作...有些令人窒息啊...
  当然，也有不少人当即思索起来，貌似，男人的弱点...
  当然是命根子啊！
  丁泽蹲下，面色有些不忍。
  看着虎哥胸口处四个伤口，血肉绽开深可见骨，可就是没血液流出，他身体时不时抽搐不定，丁泽更是愤怒。
  他无奈叹了口气，当众之下，把手伸进裤裆一阵摸索，最终掏出一金黄丹药。
  药香弥漫，丁泽都觉得血液更是流畅不少。
  可近乎所有人都是目瞪口呆的看着丁泽在裤裆里挠了半天，掏出一个黄色球状物，这足以使所有人恶心，可随后，丁泽竟是一脸陶醉的闻了闻...
  “这...这...”其中一混混胃里翻滚，坐在地上，浑身颤抖，“不愧是帮主，是个狠人...”
  “叮咚。”
  “一个恶心的套路，恭喜宿主获得542套路点。”
  “叮咚。”
  “一个狠人的套路，恭喜宿主获得659套路点。”
  “叮咚。”
  “一个残忍的套路...”...
  系统声接连响起。
  丁泽眉头一皱，心中疑惑回头，一群人皆是面色惊恐的后退几步。
  想起自己是从裤裆里掏出的这丹药，丁泽多少有些明白了。
  感情他们以为这丹药是我从裤裆里搓出来的？！
  丁泽眉头一挑，当即就不乐意了。
  他两指夹着丹药，往虎哥面前一送，冷哼一声。
  “吃了它。”
  要知道，这丹药可是他花五百套路点从系统商城兑换的。
  名为春阳丹，对于凡夫俗子来说，可谓治疗神药。只要不是缺胳膊少腿的，一颗足以治标治本。
  看样子，也幸好虎炀先给虎哥喂了一枚暗黄色药丸，不说效果咋样，起码血止住了。
  血止住了，命也就保住了，只要他毅力够大。
  现在看他虽然身体有些冰冷，气若游丝的起码也有呼吸。
  丁泽也是松了口气。
  看着丁泽将手中黄色球状物，虎哥也模糊看到这是从哪搓出来的。
  可他哪有力气反抗，只能眼睁睁的看着丁泽掰开自己嘴巴，将这东西塞进嘴里。
  酒吧内已然不少混混干呕起来。
  虎哥眼角更是闪动着的泪光。
  丁泽点了点头，说道，“这才对嘛，你不吃，怎么活呢？”
  他清楚看到虎哥胸口那几道伤口，血肉蠕动，竟是已肉眼可见速度愈合起来。
  虎哥双眼猛然睁大，虽说面色依旧苍白，可看他样子，似乎也知道丁泽那搓出来的东西的不凡。
  他揉揉胸口，有些痒痒的，低头看去，哪还有伤口存在，唯有血液。
  丁泽满意点头，看来这五百花的不亏。
  而且，虎哥身材再雄壮，也只是凡夫俗子，春阳丹算是修仙界丹药，对于修士作用都是极大的，更何况是他。
  而且花五百，还挣了近五千，能亏吗！
  “这...”虎哥一脸火热激动，看着丁泽。
  “丁哥，那东西，还能搓出来不？刚才我没尝到味呢。”虎哥咽了口口水，期待看着丁泽。
  的确，这春阳丹入口即化，顺着喉咙涌进体内，那虎炀的褐色药丸则是直接给塞进嘴里，掐着脖子才给咽下去的。
  而且这黄色丹药同样是化作热流涌向四肢，可这热流却使他感到浑身酥爽，无比温暖。
  “叮咚。”
  “《忠犬》增加熟练度35。”
  丁泽面色古怪，可看着虎哥盯着自己胯部，一脸渴望的样子，他浑身一寒，急忙捂着后退两步。
  丁泽两人说笑打闹时，青年面色一变，猛然站起。
  他身后座椅瞬间倒飞出去，在空中四分五裂，其脚下，碎石崩裂，有着数道裂痕向四周蔓延。
  欧阳茜同样面色一变，看着丁泽，轻咬红唇犹豫不已。直到青年站起，她才拉着欧阳曦退后几步，蹲下再其耳边说了几句。
		第七十三章  老虎
  只见青年脚下碎石崩裂。
  众人皆是惊疑不定的看着青年。
  他面色震惊可又冰冷，身体一闪消失，再次出现时已在丁泽面前。
  哗然一片。
  这速度完全超乎他们的认知。
  丁泽虽也有震惊，可相比之下，倒是淡定的多。
  毕竟，知道的多了，认知自然也多了。
  这宗门宗派不管现状多么衰败，曾经一定有辉煌之时。
  他们少说也屹立千年不倒，不管大事小事，几乎他们都是经历过。
  更何况有些宗门久经不衰。
  若是没些本事，丁泽还会觉得惊奇呢。
  看着青年突然出现在眼前，丁泽心底一沉。
  这青年看着倒是眉星剑宇的，唯独身上隐约散发的阴冷凶狠气息，让人十分不舒服。
  哪怕这气息被隐藏极好，可他还是感受的到。
  而且，反应提高不少，方才青年动作他也看个大致。
  青年膝盖弓起，猛然射出，他清晰看到，青年脚下地面都是凹陷一两寸之多！
  是个高手！
  丁泽观察青年时，青年也在观察丁泽。
  可他发现，丁泽除了白白净净之外，再无其他。
  虽说他面色不变依旧冷漠，可其眼里还是冒出不屑光芒。
  丁泽嘿嘿一笑，也不在意。
  既然看不起我，最好！正巧给了自己出其不意攻其不备的机会。丁泽眯眼。
  心中也大致有了一个计划。
  “你是谁？”青年盯着丁泽，问道。
  他声音有些不屑，或者说盯着丁泽的目光，有些贪婪。
  “我是谁？”丁泽一挑眉，面色古怪的指着自己，“你们事前不做好准备吗？”
  “那我告诉你我是谁。”丁泽语气一正，毫无怯意的直视青年。
  “我是你爷爷！”丁泽猛然抬腿，嘿嘿贱笑一声，“回首掏！”
  他知道青年实力强，至少比他强的多，所以也不保留，直接用尽全力，踢他个鸡飞蛋打，断子绝孙。
  而且，他现在力量属性可是人体极限，速度也算是人类中的佼佼者，看青年样子，铁定踢中。
  当然，事实确实如此？
  丁泽瞪大双眼，还保持着抬腿动作，且距离青年身体，也不过一掌距离。
  可这一掌距离，却被一手按下。
  “叮咚。”...
  系统声响起，丁泽没去理会。
  他满脸皆是不可思议看着青年，看到其眼中戏谑不屑。
  丁泽这腿，就是青年一手按下的！
  “怎么可能？！”丁泽咽了口口水。
  虎哥也有些畏惧，在他看来，丁泽速度已经极快了，没想到这青年似乎更胜一筹啊。
  可他看丁泽再次把手伸进裤裆，面色一变，似是期待，渴望...
  丁泽冷哼一声，知道青年实力强横，这几十号人还不够他塞牙缝的。
  可丁泽也有着自己的把握。
  一方面他有系统，而且还有三万多套路点，大不了拼个你死我活，另一方面他《金玄》可不是看到。
  虽说用处不大，可就是皮糙肉厚。
  而且这《金玄》是残篇，无功法品阶介绍，仅仅知晓需要五千熟练度。
  牛和犬不过才一千，他判断出，这《金玄》铁定是地阶以上，哪怕天阶也保不准。
  既然品阶这么高，熟练度不满又怎么？
  踩碎我的地面，还想蹬鼻子上脸？
  不存在！
  思索一二，丁泽冷哼一声，当场从裤裆里抽出强力扩音器。
  虎哥离得最近，清楚看到丁泽如何拽着，拉着，扯着，将这大许多的强力扩音器拉出来。
  他一脸茫然，随后也拉开自己裤裆，看了看，捏了捏...
  青年同样一愣，不定的看着丁泽，以及其手中的扩音器。
  丁泽冷笑，将扩音器开至最大。
  “孙子！”声音传开，声波明显呈波纹状，蔓延至青年身边。
  青年毫无防备，他面色一变，脑袋嗡鸣不已，双手颤抖的捂着耳朵。
  由于丁泽用足了力气，扩音器也开到最大，喊出来反倒有种尖锐的感觉。
  青年死死捂着耳朵，面部狰狞，身体摇晃，可也毫不犹豫的向后退去。
  “想走？”丁泽嘴角上扬，腿部接着上抬，“趁你病，要你命！”
  虽说用力不多，那命根子多少用些力气，就是致命疼痛。
  青年反应不慢，可丁泽同样如此，一退一攻，最终丁泽尖叫踢中青年。
  所有人面色皆是一白，眉眼抽搐，浑身凉嗖嗖的。
  一击必中，不管结果咋样，丁泽反手将强力扩音器塞进裤裆。
  他一抹嘴角，指了指虎哥，又看一眼众多茫然混混。
  “好好看，好好学。”
  众人机械点头。
  咔嚓咔嚓！
  欧阳曦噗嗤一笑，露出两颗小虎牙，指着青年，手中白光闪动不断。
  青年面色阴沉青铁，盯着丁泽，一股无言气势酝酿，在其身后竟是出现一头巨大模糊吊睛白额！
  这吊睛白额盘卧在青年身后，长满倒刺的猩红舌头不断舔舐着自己的利爪，同时一双冰冷眼神盯着丁泽。
  丁泽面色一正，眼神中同样有些震惊。
  恐惧的话，他倒是不恐惧。
  系统在手，天下我有。
  就算你是天王老子来了，这也是在地球，在凡间，只要自己有足够套路点，足以立于不死之地。
  而且，看样子，唯有自己能看到他身后这吊睛白额。
  因为单单欧阳曦就还在兴奋拍照。
  “小子，你到底是谁。”青年阴沉道。
  他双拳握起，身后吊睛白额竟是缓缓立了起来，张嘴咆哮，森然利齿看的丁泽浑身一个激灵。
  它在青年身后晃动不止，四个脚掌利爪突出，仿佛空间都在扭曲。
  “老虎！”丁泽忍不住惊呼。
  虎，喜独居，昼伏夜出，勇猛无比，可独战狼群。
  看青年身后模糊影子，以及身上那阴阳混杂的斑纹，丁泽更是确定。
  虎门...虎门...
  据说从前，国家就对拥有这种十二生肖的书籍发出最后通牒，一旦发现，上缴国家，若有私藏者，叛国处理！
  十二生肖本就是华夏图腾，且着十二生肖功法突然出现，虽被射向四方，也被各形各色的人拾取。
  而国家三番五次的发出通牒，还去置之不理。
  往小的说，怀有收藏意念保留，不管天赋如何，偶尔翻阅一二，哪怕练不成，也就当修身养性。
  可往大的说，十二生肖为华夏先民图腾，如今生肖显灵，也意味着华夏将要崛起。
  可久久不归还，就在某些上层眼里，意味着通敌叛国！
  毕竟个人的力量，很难和国家对抗。十二生肖刚一出现，其他国家便得到消息，不仅放出大部分特工前来，更是集结兵力，大举攻华。
  国家当时收了近十本，战争结束也就留有两本，其余下落不明。
  连国家都难以保存的东西，更何况寻常百姓。这不就是给他国机会嘛。
  可现在看样子，这虎门保留着一只虎呢。
  丁泽看着青年身后模糊庞大影子，思索起来。
  这在青年眼里，反倒有种挑衅感觉。
  这吊睛白额单单尾巴就比丁泽长，更何况全身呢。
  青年冷哼一声，面色阴冷，身后模糊身影咆哮。
  咆哮声宛如旱雷一般，震人心神。
		第七十四章  铜身铁骨
  眼看猛虎扑来，丁泽面色一变。
  “哎呦，卧槽！”他惊呼一声，举起手臂抵挡。
  这吊睛白额跨出一步就数米，跑怎么跑得过，还不如挡着呢。还能加点《金玄》熟练度呢。
  “螳螂挡车。”看着丁泽举起他那白嫩瘦弱手臂，青年不屑冷笑一声。
  虎哥面色一变，惊疑不定的看着丁泽惊呼一声，随后奋力样子举着手臂。
  他正要疑惑开口，却见丁泽浑身一震，面色有些苍白，身体更是单膝跪地，整个身子都是下陷一两寸，地板碎裂。
  一股巨大冲击波席卷四方。
  虎哥只觉一股大力袭来，瞬间再次撞在酒厨上。
  而众人也是被这冲击波击的东倒西歪，甚至也有不少昏迷过去。
  欧阳茜两人站的偏后，而且她反应不慢，直接拉着欧阳曦伏在地上，倒是没受什么伤。
  丁泽只觉喉咙一热，一股热流上涌，被其死死压下，双腿双臂无法承受这千斤之力，血管裂开，肌肉血液迸射而出。
  他抬头看着猛虎长着血盆大口，前爪压在自己两条手臂上，上身衣袖皆是炸碎。
  “叮咚。”
  “《金玄》熟练度增加375。由于宿主《金玄》熟练度达到两千，突破人体肌肉强度极限，将不再采用属性点，将以肉身境界划分。
  “叮咚。”
  “恭喜宿主肉身达到铜身铁骨境。”
  “叮咚。”
  “《力牛》熟练度增加73。”
  丁泽身体一顿，眼中精芒一闪而过。
  他只觉浑身暖洋洋的，道道气流在体内游走，且身上血口缓缓愈合。
  伤口之处，仿佛有着铜黄，银光闪动。
  “这...”丁泽抬头。
  他眉头一挑，这意外收获有点让人猝不及防啊。
  《力牛》本就以力著称，像《啸虎》以勇猛出名一样。
  虎可独战群狼，可牛能力扛九鼎。
  丁泽深深呼吸，或许还有些压力，可远不如方才那般动弹不得。
  他冷哼一声，身子缓缓直了起来，可地面裂痕又多不少，他身子也是再度下陷不少。
  听着《力牛》熟练度不断十点八点增长，丁泽也明显感到压力越来越小。
  “系统！有没有办法收了这畜生！”丁泽心中烦躁。
  “系统权限不足。”
  丁泽叹了口气。
  随后在青年震惊眼神下，缓缓直起身子，哪怕看着还极其困难缓慢。
  嗖！
  虎影怒吼，它猛然跳起，丁泽压力减小，身体一松，可还未松了气，又是一道呼啸破风声传来。
  这是虎尾！
  花白相间的虎尾甩来，丁泽面色一变，躲闪不及，急忙去挡，眼睁睁的看着这虎尾甩在身上。
  砰！
  丁泽瞬间倒飞出去，撞碎几对桌椅，最终狠狠镶在墙上，这才停下。
  众人心中畏惧，他们看不到这虎影，只知道这地方有其他东西，其他难以形容的东西。
  他们只能看着丁泽突然倒飞出去，咚的一声撞在墙上。
  不知是谁先起头，尖叫一声，众人皆是回神争先恐后的跑出大门。
  青年面色有些苍白，他皱眉，虎影回头怒吼一声，缓缓消失。
  不多时，酒吧内唯有六人。
  欧阳茜姐妹，虎哥，青年，虎炀，丁泽。
  欧阳曦小脸一白，紧紧拉着欧阳茜，双眼泪汪汪的看着烟尘内。
  她们为此事而来，自然知道些什么，虽也害怕，可还不至于逃跑。
  欧阳茜同样面色微白，眼神不忍，抱紧欧阳曦。
  这种程度的撞击，就算不死，也就剩半条命了。
  烟尘缓缓消失，几乎所有人都是眼睛睁大，盯着墙壁上。
  那里墙壁凹陷，的确可以看出一道身影，可人却不见了。
  “怎么可能？！”青年面色剧变。
  虎炀也终是缓解过来，可他还一手扶着桌椅，一手捂着胯部，脸色苍白。
  他震惊盯着那墙壁，语无伦次。
  “不...不可能...怎么可能...”
  他额头有着冷汗冒出。
  如果说，踢中他，是因为他毫无防备，他自然愤怒不服。
  可着实打实的挨了一下，他自认为做不到。
  别人不知道，虎炀可是清楚的很。
  他畏惧的看了一眼脸色阴沉的青年。
  那一年拜入宗门时，青年已经在宗门待了两年了。
  前些年，宗门前景不错，香火也没断过。
  可战争爆发，师兄们皆是下山参战，可再也没回来了。
  又有几个师兄，下山还俗了。如今唯有师父一人苦苦支撑。
  他拜入宗门之后，便一直喊青年大师兄。后来也有不少人拜入门下，同他一样，喊青年大师兄。
  他就是虎门二师兄。
  一天，和寻常一样，在院子里练功。却突然听到山上有着虎啸声。
  在山上，他虽见过不少野生动物，可狮虎这般却从来没见。
  好奇心驱使下，他独自偷偷摸摸上山了。
  他也想看看这虎啸从何而来。
  随着不断靠近，虎啸声宛如阵阵旱雷一般，在耳边炸响。
  他心中畏惧，可还是咬牙爬过一座巨石。
  那虎啸声，便是从巨石后面传来的。
  他双眼徒然瞪大，满脸震惊。
  前方站着两人。
  虽背对着他，可他还是能看出这两人就是师傅和大师兄。
  他们身前是一山崖，山崖之上有着无数道凌乱抓痕，每一道抓痕都足足有一指深浅。
  他看的心惊，屏住呼吸，可还是忍不住咽了口口水。
  咕咚。
  暗道一声不好，急忙卧在巨石下面。
  所有声音瞬间停下，青年眼神一动，一道模糊庞大影子瞬间从其体内呼啸而出。
  几乎两步便奔到巨石前，一声巨吼，猛然转身，虎尾也猛然抽打在那巨石上。
  整个巨石都是被抽的四分五裂。
  他趴在地上浑身颤抖，清晰感觉头上一股凶狠冰冷的气息死死盯着自己。
  “回来。”这是那青年的声音。
  声音落下，他感到地面都是一震，在其头边突然出现两道抓痕，接着消失。
  他早已面色苍白，冷汗不断。
  “你怎么在这？”这声音平淡冷漠，是师傅的声音。
  他直起身子，两人已来到他身前。
  “我...我...”看着他们不解冰冷的眼神，他支支吾吾也没说出个所以然。
  “你回去吧，这件事好好藏在心底。”青年皱眉，声音冰冷。
  他急忙点头，连滚带爬的跑回宗门。
  虎炀回神，更是震惊的看向墙壁。
  虎尾连巨石都能抽的四分五裂，更何况人体呢。
  哪怕不死都是天大的实力了！
		第七十五章  烧了他们宗门
  “千年杀！”
  身后，传来一道凶狠叫声，随后虎炀双眼徒然睁大，只觉一震刺痛，一跳三尺，倒在地上不省人事。
  身后，丁泽还保持着半蹲姿势。
  他双手合并，四指交叉，唯留有中指依旧伸直，保持着奋力向前上方刺去的动作。
  再看虎炀，翻着白眼，口吐白沫，四肢抽搐，步入巅峰。
  青年面色更是阴沉，浑身骨骼咔咔作响。
  欧阳曦双眼冒光的看着丁泽。
  虎哥则是嘴角抽搐。
  只见丁泽冷哼一声，拍拍双手。
  他嘴角有些殷红血液，身上一道青紫色痕迹划过，是方才那虎尾抽打而成的。
  青年冷哼一声，一手抓着虎炀，看了一眼丁泽，直接离去。
  丁泽也毫不示弱的一竖中指。
  看着青年两人走远，丁泽面色一白，口中喷出一口鲜血，跪坐在地。
  “妈个鸡的，要不是这狗币系统，我早溜了...”丁泽无力说道。
  之前，刚刚获得系统时，系统就告诫过丁泽，不管遇到什么事，不可退缩，否则就是万劫不复之地。
  不管是真是假，先做了再说。
  而且，方才那一下，又是增加《金玄》熟练度517点。
  “幸亏踏入铜身铁骨，不然这一下，铁定凉凉。”丁泽痛的龇牙咧嘴。
  几人急忙围上前去。
  丁泽无力摆手。
  他早就开启系统一秒百点的恢复功能。
  十多秒过去，一千多套路点消失，丁泽痛惜一分钟。
  “不行！”丁泽猛一挥拳，看着虎哥恶恶道。
  “人家都打过来了，这不能忍！”
  “他打伤咱们的人，咱就烧了他们宗门！”丁泽气的面色通红。
  虎哥闻言，急忙点头，当即安排下去。
  “文彦，去买些汽油，多买点，咱们烧山去！”
  文彦就是那看着贼眉鼠眼的光头大汉，如今光头帮副帮主。
  由于虎门两人来的太突然，他也是方才得到消息，正带人往这边赶来。
  文彦接到电话，也是一愣，随后一喜，当即安排下去。
  他骨子里，也喜欢搞事情。
  “丁丁哥哥...”欧阳曦低声说道。
  丁泽笑了笑，轻轻抚摸她小脑袋，还未开口，大门又是砰的一声，被直接踹开。
  “里面的人，抱头蹲下！”
  三五十械警进入酒吧，后面跟着一男一女。
  这市区打架斗殴，情节严重，甚至警察都是出动了。
  其后跟着十多黑衣人，将丁泽等人围起，看着众多械警。
  “少爷，老爷让我们来保护你。”其中一黑衣人说道。
  丁泽一皱眉，无奈叹气。
  “也幸好你来的晚，你要是早来一会，你就能看到我是怎么挨捶的了。”丁泽说道。
  这无非就是抱怨几句，毕竟就算他们来了，也相当于没来。
  “我们中途遇到些麻烦，所以耽误些时间，少爷莫怪。”这黑衣人说道。
  随后站好，看着门口那一男一女警察，面色不变，从中掏出一黑色小本。
  “我们老爷和你们局长一起喝过茶。”他拿着黑色小本，往前递了递，说道。
  本子上有着一中年男子照片，在照片下面有着他的签名。
  国途远。
  随后黑衣人收起黑色小本，十多人围着丁泽就要离开。
  “站住！我不管谁和谁认识，他涉嫌斗殴，必须带回去调查！”女警察上前一步，说道。
  说话这女警官身材高挑，肤色不白，但也绝对不黑，反是那种健康小麦色，身着一身警服，更是招人喜欢。
  此时她面色冰冷，冷哼一声，说着就掏出手铐，在丁泽面前晃了晃。
  其旁边男警察面色有些犹豫，可看向她的眼神明显讨好。
  随后咬了咬牙，他指了指丁泽，又指着欧阳曦姐妹，虎哥，冷道。
  “乖乖束手就擒，我们还能网开一面！”
  随后，他又瞥了一眼欧阳茜，眼睛一亮。
  他在局里地位不小，大部分审问都是他来负责的。
  其中也见过或多或少的女子罪犯，其中也有许些面容较好的。
  可想要离开警局，不说其他的，他完全可以动用权力，将其私自放出去，可这利息自然不小。
  无非就是带出去开房罢了。
  所以他见过，也尝过不少女人。
  可唯独没尝过欧阳茜这般身材完美，气质冰冷的。
  他眼中闪过一丝贪婪。
  女警察冷哼一声，面色厌恶的往一旁移了移。
  她多少也听说过关于这人的作风。
  “熙月，我现在就把他们逮捕归案。”男警察面色一正，说道。
  身边女警官眼中厌恶更多，她皱着眉头，语气不满。
  “我说了，请叫我李警官。”李熙月一字一顿，说道。
  这男警察也不生气，他从腰间掏出几对电光手铐。
  先是来到欧阳茜面前，眼中贪婪更盛。
  他完全没见过这般性感女性，随后竟是直接伸出手掌抓向欧阳茜。
  丁泽面色一变，当即一脚踢在他胸口，他直接一屁股坐在地上。
  “袭警！袭警！你们这群废物动手啊！”他面色青白，指着丁泽愤怒叫道。
  周围械警依旧一动不动。
  它们唯独受李熙月指示，其余人一律无视，包括男警察。
  “李熙月！你还愣着干嘛！没看到袭警吗？！”男警察冲李熙月吼叫道。
  李熙月厌恶冷哼一声，上前一步。
  “你们涉嫌斗殴，袭警，现被逮捕。”她从胸口掏出一张纸。
  白纸黑字，几个大字，逮捕令！
  黑衣人面色微变，捂着耳边轻声说了几句。
  随后，李熙月手机突然响了起来。
  她看了一眼，眉头一皱，冷哼一声，直接挂断。
  “老娘看上的人，谁来也没用！”她冷哼道。
  性子倒是火辣。
  丁泽摸摸鼻子，竟有些不好意思。
  “小姐姐，我知道我魅力大，可你这样...”他羞涩道，“人家有些不好意思呢...”
  “我跟你走！”丁泽脸色有些害羞，随挑衅的看一眼男警察。
  虎哥则是叹了口气，一样伸出双手。
  “叮咚。”
  “一个不要脸的套路，恭喜宿主获得1054套路点。”
  “叮咚。”
  “一个找死的套路，恭喜宿主获得957套路点。”
  丁泽眯眼，他看的出着男警察是何人，也看得出这男警察在想什么。
  “小子，你别猖狂！”他指着丁泽，恶狠狠道。
  “闭嘴！”欧阳茜声音冰冷。
  随后她掏出手机，拨通一号码。
  那边传来几阵忙音，随后接通。
  “谷爷爷，你身体还好吗？”欧阳茜说道。
  那边声音苍老，“欧阳小妮子啊，这段时间也不来看爷爷了。”
  “这家里不是有事嘛，等忙完了，茜儿一定带好多酒水去看望谷爷爷。”欧阳茜说道。
  那边声音闻言一喜，可随后压低声音，“说好了，偷偷来啊，别被老婆子发现了，她不让我喝酒。”
  说着，他声音有些轻轻的，有些偷偷摸摸的感觉。
		第七十六章  咱们出去玩鸭
  “还是谷爷爷了解我。”欧阳茜轻笑一声。
  随后将情况说了一遍，李熙月皱着眉头一言不发。
  “你这丫头，也就这时候想起老头子我了。”那边声音无奈，叹了口气，“改天带回家让老头子我瞅瞅，哪个臭小子有这等好福气。”
  欧阳茜闻言一愣，随后瞥了一眼丁泽，面色娇红。
  见欧阳茜久久没开口，那头接着说道。
  “最近H省不太平，或许升级到国家动荡，小丫头你可一定保护好自己还有曦儿啊，可别到时候让我这白发人送黑发人。”
  欧阳茜急忙点头应是，随后又是应付几句，挂断电话。
  李熙月也是紧紧皱眉，盯着欧阳茜，眼里有着疑惑。
  “你是...茜儿？”她指着欧阳茜，眨动眼睛。
  欧阳茜闻言一愣，心中不解，可还是点头。
  两人虽长相相差不远，都是貌美一类。可欧阳茜性格偏向于慵懒冰冷那种，而李熙月明显的属于风风火火一类。
  很难相信，两者可能认识。
  可看样子，的确是认识。
  “我啊，你忘了？”见欧阳茜依旧皱眉思索，她有些着急。
  “月牙儿啊！”她抱着欧阳茜，笑道。
  其笑着样子眉眼弯弯，的确像极了月牙。
  “月牙儿姐？！”欧阳茜神色一顿，目露喜色，一副恍然模样，可随即她又是疑惑，“月牙儿姐，你现在怎么变成这个样子了？”
  “我记得你小时候...”
  李熙月脸色一红，急忙捂着欧阳茜红唇。
  两人相视笑了起来。
  纯真的笑。
  “你们这是？”言归正传，她看了一眼丁泽等人。
  欧阳茜叹了口气，将事情大致经过说了一遍。
  她们两人从小认识，家境自然也不会差多远，关于十二生肖，李熙月多少也知晓一点。
  她看向丁泽，噗嗤一笑。
  此时丁泽还*着上身，身上那道青紫色痕迹近乎消失。
  “这白白净净的倒是有点人样，怎么样？”她轻笑一声，“晚上感觉爽不？”
  这李熙月性子的确火辣，必不少男性都是豪爽。
  丁泽一脸茫然：“有点人样？”
  当即他一步踏出，一脸不屑，冷哼道。
  “我的本事我还不知道吗？！那是必须的必啊！”丁泽一脸耿直，不屑说道。
  男人不管行不行，一定不能说不行！
  而且，现在咱们的小丁丁对自己还是有一定的信心的。
  “啧啧啧，没想到咱这冰美人，还有这福分呢。”李熙月一撞欧阳茜肩膀，笑道。
  随后她看似疼痛的揉着肩膀，一脸惊奇的看着欧阳茜胸前山峰。
  随后看看自己胸口，沮丧不已。
  “你这是喝牛奶长大的吧！那小子肯定尝了不少甜头！”
  欧阳茜无奈摇头，“你和从前一样，以前是小污女，现在变成大污女了。”
  随后她摆摆手，将欧阳曦拉到身前。
  “叫月牙儿姐，”她说道，随后看向李熙月，“欧阳曦，跟你一样，小小年纪，满脑子不干不净的。”
  这个丁泽举双手赞同。
  李熙月咳咳轻笑一声，揉揉欧阳曦脑袋，眼中满是疼惜。
  她一双凤丹眼颇有种女中豪杰的样子。
  “曦儿啊，这么大了，”她笑了笑，“我记得小时候抱着你，你留着鼻涕，哭着闹着非要喝奶。”
  欧阳曦小脸一红。
  “以后在H省，受欺负了给我说，我去锤爆他脑袋！”李熙月握了握拳头。
  只见其小麦色手臂上，肱二头肌鼓起，线条完美流畅，显然经常锻炼。
  不过也对，其身为警察，多少也会有点本事的。
  丁泽低头看着自己光滑水嫩的皮肤，嘴角有些抽搐。
  之前，他身上倒也有许些锻炼痕迹的，可喝了三个强化药剂，身体分泌出那恶臭污秽之后，他就这样子了。
  按照系统说的，这是将体内多年的暗杂积沉给排出了，最是明显的就是延年益寿。
  至于其他功效，问了系统也不说。
  不过，仅仅这延年益寿，丁泽就不得不去信。
  这暗杂也算是人体内的毒物，排出来的话，延年益寿是最基本的。
  像现如今，名门望族中大多数老一辈都会修心养性，偶尔饮茶，养成良好喜欢，忌辛忌辣，早睡早起，就是为了能多排出点体内暗杂。
  说通俗一点，就是养生。
  只不过养生是缓慢修养身体，体内毒素也是一点点排出，丁泽也是一次性排出大多。
  “谁娶了你，真是倒了八辈子血霉。”丁泽抱着双臂，嘀咕道。
  只见李熙月猛然握拳，凤眼眯起撇着丁泽，眼中冰冷杀意乍现。
  “你说什么？我没听清。”她声音冰冷淡漠。
  丁泽浑身一僵，咽了口口水。
  以他如今的实力，就算站着不动，任她打个三天三夜都不带喘气的，除了一些重要部位。
  可丁泽始终遵守着好男不和女斗的优良传统，所以他尴尬笑了笑，当即伸手拍了一旁幸灾乐祸的虎哥。
  “我说月牙儿姐姐美丽大方，气质非凡，行为得体，身姿曼妙，杨柳细腰，追月牙儿姐姐的人，都能绕一个地球了。”
  丁泽挠着头，露出一抹尴尬而又不失风度的笑容。
  而一旁虎哥则是一脸懵逼哭丧的看着丁泽。
  丁泽轻咳几声，不去看他。
  “这还差不多。”李熙月轻哼一声，狠狠一瞪丁泽，这才罢休。
  看着丁泽一脸委屈的样子，欧阳茜噗嗤掩嘴轻笑。
  她忍不住想起今早，丁泽近乎*，被欧阳曦逼在浴室角落的样子，近乎和现在一样，哭丧着脸，一脸委屈。
  李熙月面色奇异古怪的看着欧阳茜。
  “咱们的冰美人还会笑呢？！”她看着丁泽，“是哪个大猪蹄子勾走了冰美人的心呢？”
  丁泽一顿，茫然的眨眨眼。
  看样子，那个大猪蹄子没准就是他。
  原本只是为了完成威训枫的测试，保护了欧阳茜姐妹，谁能想，时候她竟然把他当成了真命天子。
  这能怎么办，丁泽叹了口气，我也很无奈啊。
  谁让我魅力太大，挡不住。
  若是李熙月知道丁泽这得了便宜又卖乖的想法，没准就轮了上去。
  李熙月轻笑一声，摘下警帽，一袭黑发披肩散落。
  这乌黑长发，如银河般璀璨，丁泽都是一时间沉迷。
  欧阳茜金黄秀发，皮肤白嫩，映衬出其气质非凡，可其慵懒冷漠的眼神以及身上散发的冰冷气息，仿佛拒人千里之外。
  可李熙月却是截然不同。
  她乌黑秀发，肤色麦黄，性格倒是火辣的很，可她时而嬉笑，时而冰冷，让人想去接近却又心中畏惧。
  丁泽心底无奈，瞟瞟这个，瞅瞅那个，真不知道这两个性格完全不同的妹子怎么相处在一起的。
		第七十七章  中弹
  “咱们出去玩鸭。”李熙月搂着欧阳茜。
  说完，直接不分由说的一手搂着欧阳茜，一手拉着欧阳曦，便往门外走去。
  丁泽嘴角有些抽搐，看着三人背影，唧唧喳喳声传来，他面色不变。
  都说三个女人一台戏，如今看来，当真不假。
  也好，玩鸭就玩鸭吧，我就伺机先溜为敬。他轻轻拍了拍虎哥，做了许些手势。
  原本他计划在几人走了以后，他再离开，可以防万一，若是她们突然回头，那自己不还是要凉凉，所以直接溜，现在溜！
  虎哥恍然，指了指厕所方向。
  那里有安全通道，相对隐秘的多，直通后街。
  两人相视一眼，丁泽朝那保镖队长眼神示意，那黑衣人沉吟一二，点头同意。
  随后两人就是弯腰俯首，悄悄朝着后门走去。
  “别动！”
  猛然一声吼叫，丁泽浑身一僵，也又发觉不对。
  这他喵的是男音！
  丁泽回头，只见不远处那男警察一脸阴沉，他手中握着一把激光手枪。
  枪口已然有着蓝光凝聚。
  这激光手枪威力可大可小，看样子，这男警察也懂分寸，虽不至人死亡，但昏迷是肯定的。
  他这一吼，几乎所有人目光都是汇聚在他身上。
  李熙月三人自然也是。
  丁泽郁闷的看一眼那男警察，看他一副阴沉愤怒的样子，好似有人刨了他家祖坟一般。
  丁泽摇头，这就是猪队友吧...
  “啊！丁丁哥哥，差点把你忘了！”欧阳曦指着丁泽，精致小脸满是歉意。
  丁泽好不在意摆手笑笑，“没事没事，你们去玩，别管我。”
  “那怎么行！”欧阳曦小手一挥，坚决摇头，“看丁丁哥哥你的笑容好苦涩啊，肯定在埋怨我们把你忘了。”
  丁泽嘴角抽搐，可依旧笑着摇头。
  好一个脸上笑嘻嘻，心里MMP。
  看欧阳茜一脸平淡，欧阳曦期待不已，李熙月则是似笑非笑，甚至伸出细长纤指，朝丁泽勾了勾。
  丁泽无奈摇头，狠狠瞪了一眼那持枪男警察，发现其手中激光似乎更粗，更明亮些。
  他面色愤怒，双眼阴沉至极。
  丁泽紧紧皱眉，随后嘴角上挑，轻咳一声。
  “月牙儿小姐姐～”他对着李熙月挑眉弄眼，声音更是风骚无比，虎哥头皮上都有着鸡皮疙瘩。
  上钩了。丁泽余光一直注意着那男警官，发现其手中激光手枪对准自己。
  枪口之上有着激光小圆球滚动闪过，圆球周围有些蓝色电弧跳动。
  这是发射激光的前兆！
  丁泽心中冷笑一声，随后手指划过细腻白嫩胸膛，一挑眉，“你来接我，我就走。”
  说着，他还掩嘴贱笑几声。
  李熙月一脸恶心懵逼的眨眨眼，捅了捅身边欧阳茜，看着朝她不断挤眉弄眼，搔首弄姿的丁泽，皱眉问道，“你们出来的时候，他吃药了吗？”
  欧阳茜则是柳眉微蹙，随后舒展，依旧一副慵懒模样。
  只是她语气同样有些不确定，“应该...大概...貌似吃了吧...”
  欧阳曦看看丁泽，又看看李熙月，思索片刻，恍然点头，随后一脸兴奋的对着依旧搔首弄姿的丁泽拍照。
  “叮咚。”
  “一个恶心的套路，恭喜宿主获得2735套路点。”
  “叮咚。”
  “一个脑残的套路，恭喜宿主获得2794套路点。”
  “叮咚。”
  “一个好色的套路，恭喜宿主获得3057套路点。”
  系统声响起，丁泽闻言一愣。
  前两个还可以理解，他都能感到自己现在有多恶心脑残，可这最后的好色又是啥？
  “小子，这是你逼我的！”丁泽思索时，突然传来一声怒吼。
  只见那男警察双眼通红，猛然按动扳机，枪头圆球上蓝光更盛，一道大概小拇指粗细激光瞬间射出。
  几乎空间都在扭曲，眨眼间便射到丁泽身上。
  由于之前都被丁泽吸引，谁也没去注意其他，所以才直接射中丁泽。
  不然，仅仅这群丁家派来保护丁泽的黑衣人，都不会让丁泽受一丁点伤害。
  哪怕不去反抗，以人肉垫的形式保护丁泽。
  可这激光突如其来，所有人都是一愣，眨眼间便射在丁泽身上。
  其实丁泽还是可以反应过来，可他等的就是这激光射线，更别说去躲了。
  噗！
  丁泽捂着射线击中位置，浑身无力侧倒下去。
  男警察看着丁泽浑身一抖，双眼紧闭，面色苍白倒下，他脸上露出疯狂笑容，眼中血丝密布。
  他早已将李熙月视为禁脔，唯有他自己可以对李熙月做任何事，至于别人，哪怕看都不能看一眼！
  可丁泽这眼神，语气，以及动作，彻底激怒了他。
  也幸好他还有些理智，只是将激光手枪威力设为中等威力，顶多让丁泽多吃点苦，还不至于死亡。
  “大哥！”
  “少爷！”
  “丁丁哥哥！”
  酒吧内，惊叫声接连不断，众人皆是扑向丁泽。
  也有一两个黑衣人，扑向男警察，和其扭打在一起。
  “袭警！袭警！”这男警察一脸惊恐，脸上满是血迹，他一边逃躲，一边惊恐叫喊。
  “熙月，他们袭警！快让那群破铜烂铁抓了他们！”男警察被两个黑衣人按在地上，脸部红涨，可还是奋力叫道。
  李熙月面色冰冷愤怒，她狠狠瞪着男警察，一字一顿说道，“张弦斌！丁泽若是有个三长两短，我一定亲手宰了你！”
  她声音不大，却每个人都能听到，且都是浑身一凉。
  其实，早在欧阳茜挂断谷爷爷电话时，没过一两分钟，她的手机就开始震动。
  看了一眼名字，她就知道，就算自己今天死活要抓捕丁泽，怕是有些困难。
  也刚好认出欧阳茜来，所以干脆就破一次规矩，方正是别人下命令的，大不了追查下来，往前一撂，啥事都没。
  虽和丁泽不熟，可她和欧阳茜情同姐妹，姐妹的老相好，多少也会帮一点的。
  所以，她都是想好了，既然那个人都打招呼了，那就不管了呗。
  可谁能想到，这猪队友竟然能做出这种事。
  越想越生气，当即抬脚张弦斌手掌踩去。
  咔嚓！
  骨头断裂声传开，张弦斌惨叫一声，面色苍白的晕死过去。
  不过他也应该庆幸，这是在工作时间，所以李熙月没穿那种高跟鞋，不然可就不是骨折的事了。
		第七十八章  过河拆桥
  “丁丁哥哥。”
  欧阳曦鼻尖通红，趴在丁泽身上，泪珠不断下滴。
  李熙月蹲下，看着丁泽，满是歉意。
  她纤指轻轻按在丁泽脖子处，那里有些轻微跳动。
  “没事，只是昏迷了，休息一段时间就行。”她松了口气。
  欧阳曦急忙抬头，伸出小手胡乱擦擦泪珠，看着可怜兮兮的，“月牙儿姐姐不会骗我的。”
  李熙月笑着点头，拉着欧阳曦缓缓蹲下，为其好好擦擦泪水。
  “那当然了，月牙儿姐姐怎么会骗小曦儿呢。”她声音温柔，拉着欧阳曦小手，轻声道。
  欧阳曦总算是相信，随后用力点头，可还是看着丁泽不断落泪。
  ......
  “这小子不能有事！派人过去！把他接过来，咱军队里面医疗设备顶尖！”
  单超看着前方画面，丁泽被激光击中，众人扑上前去。
  他向来和蔼，可如今看着画面，深深呼吸，面色阴沉。
  ......
  “快！全员出动！小泽不能出事！”
  丁克勒手中茶杯掉落，摔碎，他猛然回神，满是担忧的朝丁辉说道。
  “已经出发了。”
  丁辉点头，他也明白丁泽在丁克勒心中重要性，所以在接到消息第一时间，便通知保镖们出发。
  “备车，我也去！”
  丁克勒越是坐立不安，画面上众人包围，根本看不清丁泽现在什么状况。
  大管家点头，几人一同出去。
  “一点破事，就把你急成这样，”二楼窗前，妖艳女子红唇似火。
  她看着那闪耀着金光的悬浮汽车迅速升空，飞离，不屑轻笑，“若是丁泽死了，你不要找人家拼命？”
  她轻笑摇头，看着悬浮汽车消失，拉上血红玫瑰图标窗帘。
  ......
  在那周围皆是黑暗的空地上，威训枫，熊二两人并肩而战。
  再其眼前，有着数块玻璃漂浮在空中。
  玻璃上的画面是各个角度的酒吧，近乎无死角。
  “你就不担心吗？”熊二声音听着依旧十分干涸。
  “担心？”威训枫轻笑着摇头。
  他一挥手，画面倒退，回到丁泽硬碰虎爪之时。
  “你觉得能做到这一步，那激光手枪还能杀的了他？”威训枫说道。
  “没准啊，他故意挨中的。”威训枫看着画面中，单膝跪地，上衣崩碎的丁泽，眼中射出一道精芒。
  “他也知道，袭警重罪，需要一个由头，现在由头有了，接下来就可以正大光明的袭警了。”
  他似是在自言自语一般。
  熊二挠挠头，嘿嘿一笑，“俺也不懂那些乱七八糟的。”
  随后他面色一转，“可是俺不明白，这才一天...”
  他们两人都能看出丁泽的不凡，毕竟能力扛百兽之王，没点本事怎么可能。
  “你说呢，一个被陨石砸中，却依旧活蹦乱跳的人，资质能差到哪？”他神秘的看一眼熊二，呵呵笑了笑。
  “也罢，咱们也去看看吧，别再让这小子整出其他幺蛾子了。”他叹了口气，轻咳几声，无奈道，“毕竟，他还需要成长...”
  ......
  呼！
  丁泽猛然睁眼，眼中精光闪过，一个鲤鱼打挺站了起来。
  他只觉浑身有些麻木，被射中那一部位有些黑焦刺痛。
  这激光手枪虽然威力不足以死亡，但还是让他昏迷几分钟。
  若非肉身达到铜身铁骨境，没准这一下，昏迷时间更长。
  《金玄》运转，手臂处伤口缓缓愈合。
  “叮咚。”
  “宿主精神属性增加十七点，宿主当前精神属性一百点。”
  丁泽一愣，果真精神属性也达到了人体极限。
  现在《金玄》三千多熟练度，《忠犬》，《力牛》还未破百，不过不急，慢慢来，总会圆满。
  他松了口气，不过这种麻木感，还挺舒服的呢。
  “啊！丁丁哥哥！”
  丁泽还在回味时，一声惊呼想起，接着一道娇小身影扑进怀里。
  丁泽一愣，看着怀里小脸上满是泪痕的欧阳曦，微微一笑，擦了擦其脸上泪珠。
  同时心中感触也是颇多。
  有个妹妹，感觉真好，如果妈还在，或许我也有个妹妹，弟弟了...
  他轻轻揉了揉欧阳曦小脑袋，笑道，“好了，好了，丁丁哥哥这不没事嘛，哭鼻子就不好看了，到时候就没人喜欢曦儿了呢。”
  不得不说，丁泽看起来吊儿郎当的，还有几分暖男气味。
  欧阳曦闻言，急忙擦干泪水，狠狠吸了吸鼻子。
  “那丁丁哥哥会讨厌曦儿吗？”欧阳曦声音还有些哽咽。
  丁泽笑着摇头，眼中满是疼爱。
  “怎么会呢，曦儿这么可爱，大哥哥还要照顾曦儿呢。”
  说着，他轻轻一刮欧阳曦通红精致小鼻子，笑着说。
  欧阳曦破涕为笑，用力点头，再看丁泽的眼神，小眼睛里满是星星。
  丁泽又是好一顿安慰，解释，众人这才相信他真的没事。
  随后他面色一冷，吼叫道，“刚才射我的那个小兄弟呢！我亲自问候他全家！”
  虽然心中有底，而且是自愿的，可就这样被射晕了，谁都咽。
  他这一招完美过河拆桥。
  虽说这是他临时想出来的，也算是一手策划的，可若是太淡定，岂不是直接就暴露了？
  更何况还有一个警察。
  这李熙月性子火辣，可心思缜密的很。
  丁泽看起来更是愤怒，不断吼叫，“你出来！送温暖！”
  虎哥闻言一急，冲出人圈，从两个黑衣人手中抢过张弦斌，拉着他衣领，在地上拖动着朝丁泽那里走去。
  “袭警！袭警！张熙月！”
  途中，张弦斌自然有所反抗，虎哥脾气暴躁，对着其面门就是两拳，其鼻梁断裂，血液不自主流出。
  虽看着有些残忍，可效果最是明显，这张弦斌紧紧绷着嘴，畏惧的看着虎哥那粗壮手臂。
  虎哥冷哼一声。
  这一切，一方面是真心，可大多还是作秀。
  说好听点，丁泽是虎哥上头，他应当去做这些，可说难听点，丁泽是金主，是靠山，是钱！
  虽说这三十亿，足够光头帮发展一阵子，可总有花尽的一天。
  而且有资金，以他的能力，有信心将光头帮更上一步，到时候，洗白也是要资金的，这三十亿显然有嗲不够。
  “丁哥，在这。”虎哥抓着张弦斌后脑，踩着其小腿，使他跪在地上。
  丁泽一愣，懵逼的看着身前跪地的张弦斌，他狠狠瞪着丁泽，嘴里低声嘶吼。
  丁泽嘴角抽搐，回过神来往后站了站，生怕这人一口咬上来。
		第七十九章  你这动作不标准
  “我喜欢。”丁泽冲虎哥竖了一个大拇指。
  虎哥也是松了口气。
  李熙月微微皱眉，她沉吟片刻，避开目光。
  “你这是咎由自取，滥杀无辜的后果。”她推出人圈，声音传来，“想必你比我清楚吧。”
  虽说，她挺恶心这张弦斌的，而且这次，的确是他过分了，可怎么说两人也是同事，低头不见抬头见的，再说两家的关系。所有这件事她不参手也是做好了打算。
  大不了事后自动离职。
  “不可能！怎么可能！”张弦斌瞪大眼睛，满脸是血，他地上也有血液。
  “拘捕令！你有拘捕令！”他依旧不甘心吼叫。
  有了拘捕令，警察以及械警有权击杀拒捕人。
  所以现社会，除非罪大恶极或者影响恶劣，否则很难有拘捕令传出，哪怕警察带着拘捕令来，不管你有天大本事，只要不想死，必须配合。
  之后再想办法出来。
  而一旦有拘捕令传出，必须有警察跟随。
  丁泽就是因为大白天在市中心一酒吧内，涉嫌斗殴，影响恶劣，而他作为光头帮帮主，自然是拘捕他的。
  当时几乎所有光头帮帮众都在，虎哥都要喊他一声哥，这关系自然不言而喻。
  且那时候人多眼杂，指不定帮众里就有几个警局眼线，不然消息传不太快的。
  虽说现社会，是个高科技高文明社会，可还是有不少帮派成立。
  有些帮派太大，警局方面不放心，便会安插些相当于卧底的警员进去，算是监督作用吧。
  像光头帮，两百多人，在H省不算大的，可也绝对不小，就人数而言，算的中上。
  只见李熙月轻笑摇头，依旧不闻不顾。
  张弦斌脸色憋的涨红，他想挣扎站起，可他早已被女色掏空身体，力气怎么比的过经常锻炼，身材健硕的虎哥。
  见李熙月默不作声，他竟是怒火攻心，破口大骂起来。
  “李熙月！你这个*！劳资追了你那么长时间，你竟然胳膊肘往外拐！”
  李熙月面色阴寒，手中玻璃杯被她捏的咔咔作响。
  由于张弦斌在人堆中间，所以他看不到这一幕。
  “你等着！等这件事过去，我一定找几个男的...”
  他越叫越兴奋，满是血液的脸上，透露着疯狂的色彩。
  李熙月手中杯子猛然炸碎，她面色冰冷愤怒，碎片扎进手里，可她依旧紧紧攥着手掌，鲜红血液不断从指缝流出，滴落。
  和满地红白酒水融合。
  “够了！”还未待她冰冷开口，酒吧内响起另外一道声音。
  随之响起的，还有一声巴掌声。
  李熙月动作一顿，奇异看着人群中那道身影。
  正是丁泽。
  丁泽侧脸如刀削，眼睛澄澈而又明亮，她神情恍惚，面色不由得柔和起来。
  原本，张弦斌针对自己，丁泽完全可以避之事外的，可他没有。
  他用力顶了回去，这无疑做了自己最想做的。
  可碍于身后乏事，她不能去做，也不允许去做，丁泽这时候，做了她最想去做的。
  虽说极其解气，可这样子，完全就把丁泽卷入一场风暴。且看样子，已经起风了。
  随后，她看向丁泽的眼神有些担忧。
  丁泽面色冰冷，余光也瞥到李熙月看着自己，当即轻咳一声，反手又是一巴掌。
  张弦斌半边脸上，已经高高肿起，哪里的鲜红巴掌印，十分显眼。
  他狠狠咬牙，不再出声，只是仇恨的盯着丁泽。
  丁泽冷哼一声，不屑一顾。
  他知道张弦斌是什么人，阴险，奸诈，不计后果。
  事后，丁泽敢打包票，这张弦斌绝对会找人收拾自己，没准还找些高手。
  丁泽依旧不屑一顾。
  他食指狠狠点了点张弦斌眉心处，瞥了一眼李熙月，其胸前一马平川，他愣了愣，随后冰冷声音想起。。
  “我们月牙儿姐，人长的好看不说，身材这么完美，性格还这么好，妥妥的一个...淑女！”丁泽顿了顿，终是将淑女二字说出了口。
  也幸好善意的谎言不会遭雷劈，不然自己迟早被劈死。丁泽心中唏嘘感叹。
  “叮咚。”
  “一个感动的套路，恭喜宿主获得3152套路点。”
  丁泽面色不变，反手又是一巴掌。
  “说，你这么说月牙儿姐，你良心不痛吗？！”他愈加愤怒。
  欧阳曦鼓着嘴，粉拳在空中挥舞着，小脸也是气的通红，“对！你说啊！”
  欧阳茜面色冰冷，反手同样一巴掌，足以证明她的决心。
  虎哥则是愤怒不已，他踩着张弦斌的小腿不断加力，后者骨骼都在咔咔作响。
  “老子最讨厌欺负女人的！”
  他嘴里不断流出鲜血，眼神凶狠，扫视一圈，可始终不叫一声。
  有一句古话是，咬人的狗不叫。
  看他一脸疯狂凶狠的样子，丁泽微微皱眉。
  他也没想闹到这种地步，
  起初完全是想收拾收拾这张弦斌，谁知他对自己都这么狠。
  若是以后，恐怕他的报复会更狠。
  丁泽多少也猜到，欧阳茜两人是京都的名门望族，能和她们关系这么好，那她在京都，多少同样也有地位。
  可看样子，李熙月对这张弦斌似乎有些无力，并非她忌惮，从而不去反抗，而是她知道，两家目前的关系实力，就算反抗也无效而终，所以干脆任由在自己身边，只要不太过分，自己就不闻不顾。
  可换来的是更加不可理喻的胡作非为，
  丁泽眉关皱起，眼神凶戾，心中已然生出杀意。
  可他还有些犹豫，若直接当场杀了这张弦斌，心中或许舒服的多，可时候他家中长辈的报复怎么办。
  他有系统，就算是对面来个十个八个的又能怎样，自己想来就来，想走就走，对方一点法子都没。
  可虎哥还有欧阳曦她们怎么办。
  丁泽皱眉思索。
  他看着一脸凶狠的张弦斌，嘴角上扬，冷笑一声。
  要么把他杀了，要么打服他。这两种可能都很难完成，可还有一种，就是控制他。
  可他家底说不定比自己家底都厚，那么利诱无用，只能威逼。
  丁泽突然轻笑一声，在他一脸凶狠之下，上前两步，轻轻拍拍他那高高肿起的脸颊。
  “虎哥，我教你们的撩阴腿，你学会了吗？”丁泽一挑眉，“来，施展一遍，我给你指导指导。”
  虎哥闻言一愣，随后兴奋点头，往后一拉，张弦斌便往后倒去。
  随后，他看着张弦斌，嘿嘿咧嘴一笑，好似丁泽贱笑一般。
  在后者那一脸惊恐，大叫不要之下，抬脚踩下。
  咔！
  蛋壳破碎声响起，丁泽嘴角一抽，见虎哥一脸兴奋，无奈摇头。
  再看这张弦斌，惨叫一声，面色煞白，晕死过去。
  而虎哥则还有跃跃欲试之意。
  丁泽赶忙拦下，省的他做傻事。
  “你这动作不标准！这样，这样，懂吗？”
		第八十章  小样，跟我斗
  “你这动作不标准！”丁泽赶忙拦下虎哥，一脸不满道。
  随后便示范一二，一边示范，一遍讲解。
  “你看，我的脚尖，”丁泽在一旁踢了踢，用心做导师，“你是直接踩下去，威力自然很大，可那是全面受力。”
  “而我这，脚尖针对一点，狠狠下去，包治百病！”丁泽说道。
  虎哥在一旁似懂非懂的点点头，随后一脸火热的看向地面口吐白沫晕死的张弦斌。
  丁泽又是拦下虎哥，摇了摇头，“以后还有机会，这人你先拉到男厕。”
  随后，虎哥便拎着张弦斌，便厕所走去，途中还不断温习丁泽所教的动作。
  丁泽笑着摇头，眼中满是欣慰。
  “放心吧，月牙儿姐，看我用善心感化他。”丁泽看李熙月担忧的看着他，他双手合十，虔诚说道。
  李熙月噗嗤一笑，感激的朝丁泽笑笑，随后坐好。
  她眼帘微垂，眼中琉璃，开了一瓶完好红酒，独饮起来。
  “系统，有办法没。”丁泽揉了揉欧阳曦小脑袋，眯着眼问道。
  “叮咚。”
  “宿主可购买噬魂针，灵气注入，将其没入额头，即可吸出其灵魂，重新再注入灵魂，即可控制其。”
  “或宿主购买化骨散，涂抹于肌肤即可，肌肤自动吸收。每月必须服用解药，否则肝肠寸断，化作血水。”
  丁泽沉吟一二，当即决定，还是这化骨散靠谱点。
  至于噬魂针，他也觉得不错，也就是将张弦斌这个人从世界抹除，从而注入新的魂体，从而占据他的身体，以他的身份或者。
  可主要是使用噬魂针需要灵气铺垫而成，仅仅一个灵气就能难倒他。
  且自己现在还是个凡人，勉强算个大菜鸡，可按照系统所说的，达到凝气境之后，体内才有灵气存在。
  更何况，中间还差一个炼体境呢。
  自然还有其他可以控制张弦斌的功法，可不说套路点多少，仅仅一个境界要求，就足以难倒丁泽。
  唉。主要还是实力太弱。丁泽忍不住叹气。
  随后他微微握拳，如果我实力足够，还用搞这些花里胡哨的？
  “你们在此处稍安勿躁，我去买些橘子...呸...我去搞些事情。”丁泽说道。
  随后他三步做两步，朝厕所方向走去。
  同时，他兑换了一颗春阳丹，一副化骨散。
  春阳丹500套路点，化骨散3000套路点，让丁泽好一顿心疼。
  “你去看门，不管里面发生什么，都不要进来。”丁泽说道。
  厕所内，张弦斌依旧面色惨白的昏迷倒在地上。
  地面是花青色瓷砖，由于这大白天的，肯定没人来酒吧，而昨晚又有专门的保洁员打扫，所以看起来倒也干净。
  至少表面看起来是这样的。
  虎哥闻言点头，关上厕所门，点上一支香烟，腿还是踢来踢去，皱着眉头，满脑子都是丁泽所教的纯正撩阴腿。
  这撩阴腿或许有些不齿，不过不得不说，这的确最是有效。
  以前，帮派之争，不管是争夺领地还是其他原因，凡是斗殴，不说正大光明可也没用处过这种损招。
  一方面是他真的没想到过，可另一方面，哪怕他想到过，可碍于地位，还是不会用这种损招的 。
  可跟了丁泽之后就不一样了。
  什么刺激来什么！什么恶心来什么！
  同时他心中也在庆幸，幸好丁泽当初看上了帮派，如果记恨心里的话，没准还会发生些什么。
  他靠着墙，猛然吸了一口烟，缓缓吐出，烟气缭绕。
  丁泽取出春阳丹，又拿出化骨散，叹了口气。
  “因为你，我可是花了三千五百套路点，可别让我失望啊。”丁泽说道。
  随后他看看手中春阳丹，又看看张弦斌满是血液的嘴脸，嘴角牵强抽了抽。
  现在首要的就是先让他吃了这春阳丹，可前提是，他要张嘴啊。
  唯一的办法，就是掰开他的嘴。
  可是...可是...丁泽看着自己白嫩的手掌，心中一万头草泥马奔腾而过。
  先前的确是删了张弦斌一巴掌，那时候他已经满脸是血，可身上起码也有干净的地方，扇完就直接在他身上抹干净了。
  可现在...丁泽心中叹了口气。
  他原本想把虎哥叫进来，可想了想还是算了，就让虎哥一直生活在自己的童话之中吧。
  他目前一直以为，这春阳丹还是丁泽搓出来的呢。
  毕竟涉及远古灵丹妙药，自然越少人知道越好，哪怕虎哥众械警之间，依旧选择同他统一战线。
  可这友谊没保障。
  除非...丁泽看着化骨散，踌躇不决。
  随后他坚决摇头。
  虽说现在两人看似友情大于天，可明眼人都知道，两人皆是互相利用一般。
  这是一个利益更重的新时代。
  一旦这种关系暴露，两人或许会决斗一场，或许会道不同不相为谋，各走他方。
  丁泽笑着摇头，这时间还很长，没准时间过去，两人成了真正的兄弟了呢。
  更何况，现在最主要的，还是先把这春阳丹喂给张弦斌吃啊。
  他躲在地上，犹豫半天，在手上缠了好几圈厕纸，忍着恶心掰开张弦斌的嘴。
  这时候，他脸颊有些臃肿青紫，呼吸都是缓缓慢了下去。
  丁泽面色一变，也不顾其他，直接将春阳丹塞进其嘴里。
  “小老弟，你可不能凉啊，你凉了，我这三千套路点找谁要啊。”丁泽面色苦楚的靠着墙。
  他看着张弦斌，又是摇头又是叹气的。
  时间流逝，他脸庞缓缓消肿，鼻梁也恢复过来，至于其下体咋样，丁泽还没变态到那种地步。
  起码他面色是恢复如常，丁泽也松了口气。甚至有些迫不及待的掏出化骨散。
  咋也想看看这化骨散的威力如何，看简介，这化骨散一个月内，若是没吃解药的话，三天内必定化作血水。
  并非这三天都是在朝着血水方向发展，而是一层一层过度的。
  第一天，高烧的同时也伴随着幻觉产生，第二天，内热外冷，你会觉得自己身体好似烤箱，烤着五脏六腑，第三天，最是恐怖。
  这时候，你已经奄奄一息，却思路无比清晰，能清楚看到，自己的手臂皮肤缓缓松弛，血水从毛孔渗出，侵蚀身体所有一切。
  而涂抹这化骨散之后，直接进去第二阶段。
  想想还有点小激动呢。丁泽双眼期待，看着张弦斌，时不时的贱笑一声，忍不住搓着手掌。
  “小样，跟我斗？”丁泽不屑道，“我可是天命之子，懂吗？天命之子！”
  丁泽又是一声不屑冷哼，也不顾环境，直接盘腿坐下，清心静思。
  过了将近半个小时，系统声响起。
		第八十一章  化骨散
  “啊！”
  一声尖叫，惊醒正在盘坐的丁泽，他微微皱眉。
  虽然突然惊醒很烦，可最要是这《养气诀》熟练度都2了，还和没用一样。
  随后他冷哼着看向张弦斌。
  只见后者面色苍白，额头上有着汗珠，已经干结的血痂都是融化成血水顺着脸颊流下。
  他看见丁泽浑身一个激灵，随后似是想到什么一般，急忙拉开裤子。
  “还在...还在...”他深深送了口气。
  丁泽瞧见这一幕，倒是轻笑一声。
  “小牙签一样的东西，有什么注意的，没就没了呗。”他不屑道。
  他有系统，现在的性属性已经中等，不说厉害，起码是中流。
  而且就算没了，大不了再花高点套路点治疗呗，自然不屑。
  可张弦斌也是面色一变，急忙爬起，眼神愤怒，“小子，你再说...”
  丁泽眼睛眯起，眼中寒光射出，张弦斌浑身一抖，后退一步，下意识的捂着脸，剩下的话，自然也咽下肚里了。
  “没事了？”他摸着脸的手掌抓来抓去，眼神震惊，不可思议道。
  “怎么可能？！还有，还有...”他急忙按向鼻子，鼻梁挺起，哪有骨折的痕迹。
  “是你！是你！对不对？！”他三步做两步，冲到丁泽面前，眼神中有有着震惊。
  他抓着丁泽肩膀，不断摇晃。
  丁泽皱眉，有些不悦，他瞪了一眼张弦斌，可后者宛如未见一般，还依旧摇晃不断。
  这么没眼力的？
  咚！
  丁泽一挑眉，回神一脚踹在他胸口，将他踹到墙壁上。
  整个墙壁上挂着的便池都是一抖。
  力量属性人类极限的他，这一脚的威力肯定不俗。
  张弦斌面色狰狞，紧紧咬牙，感觉胸口好像被人死死压着一般，难以呼吸。背后传来的疼痛感，更像是整根脊椎断裂一般。
  丁泽面色都是有些惊奇，他挥舞两圈，有着轻微空爆声响起。
  就算经常锻炼的人都难以打出空爆声，虽然声音很小，可明显打出来了。
  在小时候，丁泽看丁辉晨练时，不管踢腿出拳，都有着空爆声响起，和自己的差不多声音。
  当时丁泽双眼冒光，也站在一旁有模有样的练了起来，发誓以后要和丁辉一样厉害。
  可谁知越长身体越差，别说锻炼了，跑两步都能累成狗。
  可有了系统，短短几天罢了，他就能做到这一步。
  在小时候，印象中的丁辉也是做到这一步，现在或许更厉害，可丁泽有系统，而且到时候再修炼《力牛》。
  到时候，不说真功夫，起码这空爆声自己更响了。
  他能想到以后和丁辉比试空爆声时，他眼中的震惊。
  丁泽嘿嘿笑笑，随后他擦擦口水，看向张弦斌。
  他靠墙坐在地上，面色苍白，显然也没恢复多久。
  其胸口后背更是火辣辣的痛。
  丁泽撇了撇嘴，拍了拍肩膀，那里血液已经干在肩膀上。
  他无奈摇头，走向张弦斌，伸出手背轻轻拍打他的脸。
  “你身上的所有伤，的确都是我治好的。”他冷笑一声，话锋一转，“我能治好你，自然能废了你。”
  “而且...”丁泽顿了顿，张弦斌知道丁泽不简单，急忙畏惧点头，丁泽微微一声。
  “而且，医药费五十亿。”他凶狠一瞪张弦斌，“少一个子都不行！”
  看得出来，张弦斌家里或许比李熙月家里更加富有名贵。
  不仅仅从李熙月的行为上看得出来，最明显的还是从他身上看出来。
  一个能不顾后果，果断开枪的警察，心中更是明白，哪怕闹出人命，身后也人为他擦屁股，自然不怯。
  可有些屁股好擦，有些屁股不好擦。遇上丁泽，恰恰就是后者。
  丁泽对于这个价格也是精雕细琢决定的。
  他向来不关注京都什么什么家族多厉害啊，他关注的只有，你多厉害，拿的钱就多。
  他明白，五十亿或许听起来很多，可对于张弦斌来说，凑凑肯定拿的出来。
  张弦斌看样子才二十三四岁，这个年纪，对于一些豪门子弟来说，依旧是拿着家里给的零花钱逍遥自在。
  若是他年龄再大些，丁泽就不是以十亿为单位了，恐怕最少也是千亿级别的。
  果真，张弦斌面色一变，起初愤怒，可随之却是皱眉犹豫。
  他知道，自己如果不给，怕又是一顿毒打，而在，不久前，他已经将自己处境传回家里，相信家里面不久就会派人营救，只要能坚持到那时候。
  思索一二后，他面色愤怒冰冷不甘点头。
  五十亿他凑一凑倒也够。
  丁泽微微一笑，眼底精芒闪过。
  小样，还跟我玩心眼，装的挺像。他心中不屑冷哼。
  丁泽看得出张弦斌是什么人，能这么干脆利落的同意，显然有什么古怪。
  可不管什么古怪，丁泽都不在意。
  只要涂了这化骨散，只要你不想要命了，那就把什么手段通通使出来。丁泽不屑一顾。
  只见张弦斌调动手腕处手表，一道绿色激光射向丁泽手腕，这绿色激光好似无限数据形成一般，仔细看去，清楚看到激光内的粒子。
  短暂时间之后，激光消失，他点了点头，算是完成。
  丁泽面色不变，同样在手腕处点动，最终点头。
  的确一分不多一分不少。是个土豪，可以交朋友。
  想着，丁泽就把化骨散从裤裆里掏出来。
  这化骨散通体墨绿，好似泥巴一般粘稠，在它表面，有着气泡鼓起，破碎，其上空墨绿色气流消融在空气中。
  丁泽有些恶心的拿远一点。
  由于拿出来时，就是使用其他不知名柔软大叶子包裹，倒也不怕触碰到自己。
  他拿着化骨散，递给张弦斌。
  后者一脸懵逼接下，看着它表面浮起气泡，破碎，他有些恶心的的咽了口口水。
  随后抬头看向丁泽。
  “这是好东西。比治疗你的东西都好许多，只要你把他按在皮肤上，不说刀枪不入，起码水火不侵。”丁泽笑着点头，“就像我就是经常贴这种东西，才会这么厉害。”
  我这是为了你好，你一定会原谅我的。丁泽忍不住祈祷。
  只见张弦斌皱着眉头，看了一眼丁泽，又看了看手中泥巴似的东西，咽了口口水。
  如果真按丁泽那般去说的话...他眼中贪婪光芒溢盛，可又不信丁泽会这么好，随后伸出食指挑了一块。
  令人惊奇的是，这墨绿色粘稠物竟如水一般，顺着他手指毛孔，钻进他体内。
  他只觉手掌火热，猛然一握，竟然手掌关节咔咔作响。
		第八十二章  刺激不？
  京都某世家。
  这世家占地同样不小，装修也是极其奢华，鹅卵石铺彻而成的小道错综复杂，贯穿整个庄园东西南北。
  若是站在这庄园上空，看这些小道，祛杂留精，依稀看到，这小道形成一个繁体大“張”字。
  本来原本宁静的庄园，此时确实喧闹声不止，人流也在不断横窜在小道只见。
  有男有女，也有老有少，其中最多的还是黑衣保镖。
  唯一相同的是，每个人脸上都有着惊惧紧张之意。
  “快，集合集合，三少爷出事了！”
  “快快快，三少爷出事，咱们都要遭殃。”
  在这庄园一角，坐落着一寻常至极的茅草屋。
  这茅草屋在外就很难见到，更何况在这种大世家里。
  即便如此，凡是有人经过，不管老少男女，都会站立不动，神情庄穆敬畏的朝这茅草屋鞠上一躬。
  鲜有人知道，这里面住的是谁，至少没人见过这里面有人出来过。
  甚至他们私下议论，这里面供的是谁。
  至少，从张家成立，便立下了这个一个规矩，每日，第一次路过茅草屋，必须鞠躬请安，否则家规处理。
  没人敢去怀疑它的真实性，前段时间，有几个个弟子喝醉了酒，竟然集体在茅草屋旁小便起来，第二天，他们全部消失了。
  没人知道他们去了哪里，也没人知道他们是死是活，也没人去管他们怎样。
  自从这件事之后，所有人都是知道，这茅草屋有什么秘密，或者自己惹不起的东西。
  此时茅草屋内，传出一段对话。
  这对话声音不小，站在门口谁都能听的清清楚楚，可周围太过嘈杂，哪怕听见，也没人会去在意。
  “听说，小斌出事了？连隐藏求救信号器都用了？”这是一个老者的声音。
  这声音平淡苍老，却给人一种威严无比，心中胆颤的感觉。
  “是的，李家那小女娃去了H声警局，他也非要跟着去，我便打声招呼，让他也进去了。”这声音是中年男子一般，“只是没想到，还不到短短几个月，他就出事了。”
  紧接着，茅草屋陷入一片安静。
  “小斌四五岁时候，我还抱过他呢，”老者声音，“我看的出，他天资聪颖，是个练武奇才，我便问他，要不要跟我学功夫，他怕苦，吵闹着说不要。”
  “我一把年纪了，也不能强人所难，更何况还是一个孩童，我说过，让他长大再告诉我答案。”
  “可他都已经二十四五了，等到二十六根骨长成，再想练武都晚喽。”老者声音听起来有些惋惜。
  “好了，人老了说的有些多了，怎么办你看着做就行，我也老了，就不管这种事了。”
  意思很明显，显然下了逐客令了。
  茅草屋内沉默片刻，声音再度响起。
  “那晚辈就不打扰先生休息了，我知道该怎么办了。”说完，声音消失。
  远处，一中年男子从参天大树后走出，看着茅草屋方向，眼睛微眯。
  他扶着古树，沉吟片刻，掏出手机拨通一号码。
  几乎瞬间便被接通。
  “H省的眼线出来几个，家里的人在往H省赶，小斌求救信号最后在H省贵虎酒吧。”
  电话那头几乎毫不犹豫答应下来。
  挂断电话，他看向南方，H省方向，口中喃喃，“丁泽...”
  ......
  丁泽对此事毫不知情，他还一脸期待的看着张弦斌把化骨散一巴掌按在胸口。
  咕噜咕噜。
  几乎片刻，这墨绿色粘稠液体便顺着毛孔涌进体内，绿色大叶片也随之掉落。
  丁泽眨眨眼，有些激动的看着他，退后两步。
  可想了想又有些不适，随后挺直腰杆，搓着手掌，低声问道，“感觉，刺激不？”
  张弦斌看着丁泽笑容，总觉得贱贱的，皱皱眉头，一抹胸部，忍不住惊叹。
  这墨绿色粘稠液体，竟丝毫不漏的被皮肤吸收，亦或者是这液体主动钻进其身体内。
  张弦斌自然不可能想到后者，他一拍胸，忍不住挥舞两拳。
  丁泽的厉害他也知道，那空爆声他也听到，自然极具震慑力。
  他看着张弦斌，眉头一扬，嘴角冷笑，“一...二...”
  张弦斌面色疑惑，看着丁泽面带微笑的对自己点了两下头，他正要开口询问，却突然面色一变。
  他手还举着，突然倒地在地。
  丁泽冷笑一声，后退一步。
  只见张弦斌身体抽搐，皮肤寒白冰冷，不断撕扯着衣服，口中也在疯狂低吼着，“水！好热！”
  这化骨散第二阶段，内热外凉。
  张弦斌时而蜷缩成一团，时而撕扯衣服，抓挠皮肤。只觉自己好似一个火炉，表面冰冷刺骨，体内却灼烧刺痛。
  丁泽就这么蹲着看着一直嘶吼的张弦斌，后者皮肤表面已然有无数道血痕。
  虎哥在门外听的有些心惊，他咽了口口水，忍不住趴在厕所门好好听一下，可又看众人看向他，他轻咳一声，面色一正，昂首挺胸站好。
  真没想到，丁哥还有这癖好。他忍不住嘀咕一声，同时瞄一眼厕所，眼中有着古话，还有，暧昧。
  “感觉咋样？”半小时过去，张弦斌一刻没停，不断打滚，丁泽轻轻拍拍其脸颊。
  随后他急忙收手，只觉手掌冰的刺痛，看去有些青白，他面色一变，忍着冰冷塞腋下取暖。
  甚至地面都有种结冰的感觉。
  啧啧啧，这化骨散可真名不虚传啊，皮肤都这么冰凉，体内那要多灼烧啊。丁泽看着张弦斌，忍不住感叹，随后又是有些担心。
  这张弦斌会不会撑不住，就这么凉了呀？丁泽摇了摇头，看着他生龙活虎的样子，嘿嘿笑了笑。
  多虑了，多虑了。
  “救救我，求你了，饶了我吧。”张弦斌抬头，面色异常苍白，这是寒冷的原因。
  他眼中再无怒火凶狠，更多的是惊恐畏惧。他嘴中求饶着竟伸手抓向丁泽脚踝。
  并非有意要去拖累丁泽，哪怕他受再大苦，也知道自己中套了，丁泽挖好的坑，自己还兴奋的钻。
  一个仇人，治好了自己，却还帮助自己，怎么不奇怪。
  可现在后悔也晚了，他也知道，这样下去，真的可能如丁泽所说的，眼睁睁的看着，感受着，自己化作一摊血水的过程。
  现在，唯有丁泽能救他的命。
  所以，这抓向丁泽，并非害他，是他唯恐丁泽留下自己，就如同抓向救命稻草一般。
  丁泽早知道会这样，当即往后一跳，也不生气，冷笑的看着张弦斌。
		第八十三章  升级系统
  “你可想好了，”丁泽蹲下，轻声道，“吃了我的解药，你就是我的人了。”
  “而你是我的人之后，你的就是我的，我的还是我的。”
  张弦斌几乎毫不犹豫的点头同意，不管咋，保命要紧！
  “早这样不就好了。”丁泽轻笑摇头。
  随后他直接把手伸到裤裆，为了防止系统又整出其他幺蛾子，丁泽干脆自己查看系统商城。
  噗！
  “你他喵的！你要做什么？！”丁泽当场怒吼。
  这不看不知道，一看属实吓一跳！
  起初丁泽看看，单次解药才一千套路点，永久次解药足足五千套路点。
  可现在又一看，他喵的单次解药就五千套路点！
  “系统，咱玩归玩闹归闹，别拿我套路点开玩笑！”丁泽双拳紧握，阴沉道。
  可叫骂半天，系统依旧潜水，无奈之下，他又是狠狠骂了几句，只能支付。
  看着手中淡绿色丹药，丁泽面色又是阴沉一分。
  五千，三千五，八千五！
  “你要是敢对不起劳资，劳资宰了你！”丁泽将丹药塞进张弦斌嘴里，双眼通红，恶狠狠道。
  拿系统没办法，只能搞其他人了。
  如果怨，可别怨我。丁泽绷紧嘴唇。
  张弦斌不明白为何为何丁泽说翻脸就翻脸，可即便他心中心中不愤，可还是乖乖吞了这淡绿色。
  毕竟自己这小命，可靠这丹药续着呢！
  看着张弦斌一点点恢复过来，丁泽心里也是欣慰不少。
  张弦斌看着丁泽，时而怒火冲天，时而笑意满脸，算了，就当神经病看吧。
  张弦斌揉了揉身子，看向丁泽，眯着眼不知在想什么。
  有些人，就是好了伤疤忘了疼，看他样子，就是这种人。
  丁泽则是摇了摇头，一脸不屑。
  “你涂的那个，名为化骨散。至于作用，你也看到了，不用我多说了吧。”
  “主要是这大作用...一个月复发一次，没有解药的话，你知道结果的。”丁泽说道。
  “信不信由你，到时候你可以试试。而且，解药只有我有，其他的你就别想了。”他轻笑一声。
  随后又是三千多套路点到账。
  看张弦斌明显不信的样子，丁泽也懒得去多做解释。
  随后便直接离开厕所，开门以后，紧接着就是间歇不断地拍照声。
  丁泽急忙用手挡着，拉着虎哥疑惑皱眉。
  虎哥无奈，也只能耸了耸肩，贴近丁泽耳边，叫道，“我也不知道，这一群人直接冲了进来，啥也不干，就往这里跑来，如果不是我挡着，没准他们直接就冲进去了。”
  现场一度混乱，虎哥只能贴紧丁泽耳边，吼叫道。
  “我看到，他们貌似是记着们。”虎哥凑着丁泽耳边，接着吼叫。
  “记者？”丁泽小拇指掏了掏耳朵，疑惑道。
  一方面这记者为何而来，哪怕是因为聚众的话，也顶多关注一分，待事件发酵到足够程度，才会这么积极啊。
  可这又没流血又没死人的，这么积极？他一脸不满的推开插在鼻孔里的话筒。
  哪怕丁家派来的黑衣人形成人墙，可也奈何不住记者们的火热。
  “安静！”丁泽吼叫一声，由于在厕所门口，范围较小，所以显得他声音粗犷，倒压下所有人。
  只见记者们一愣，随后接着各种喧闹，丁泽急忙一躲，拍开一往自己嘴里塞的话筒。
  这都是一些什么奇葩，又是鼻子又是嘴的，下次就是眼睛耳朵喽？丁泽面色一怒，心中生活，当即叉着腰，指着众人，吼叫起来。
  “一个一个问，否则都滚吧！”他一副泼妇骂街样子。
  话音刚落，几乎瞬间，全场安静，丁泽都是一愣。
  这效率有点高了...
  片刻之后，有细弱男音传来。
  “都拍下来了吗？”
  丁泽捂着胸口，扶着虎哥两肩，一副痛惜样子。
  “丁先生，请问您和冰美人的地下恋情是何时开始的？”一个话筒伸到丁泽嘴前，声音听起来倒是有些清甜。
  丁泽顺着话筒看去，是一眼戴黑框眼睛的女记者。
  这女记者长相倒是安静的多，可丁泽明显记得，女记者中，就属剽悍的。
  声音也哪像这样清甜，反倒粗犷的压下众多男性。
  丁泽嘴角抽搐，可还是整理衣领，发现还未出一副，只能拍拍双肩，轻咳两声，面色一正。
  “想必你口中的冰美人就是欧阳茜吧？”丁泽又是咳咳两声，准备开启话痨模式。
  这么多记者，这么多人，一定要好好说一顿，又是一笔天账！
  他方才，也听李熙月叫起过欧阳茜为冰美人。
  想必这冰美人八成是她，可这地下恋情又是什么？丁泽眉头一挑，有些不解，可不管咋样，该做的还是要做的。
  只见这女记者推了推黑框眼镜，点头称是。
  “哦，你说她啊，身材不错，至于你说的地下恋情，我们才认识一天哦。”丁泽义正言辞，随后轻咳一声，唯恐他人听不见一般，“对了，昨晚她在我家谁的。”
  “叮咚。”
  “一个色情的套路，恭喜宿主获得，2547套路点。”
  “叮咚。”
  “一个横刀夺爱的套路，恭喜宿主获得859套路点。”
  “叮咚。”...
  系统声不断响起，丁泽嘴角勾起，看着那女记者身边有一男性，其双手平行举起，手心中有一个似眼睛般设备。
  这设备中心，有着红光闪烁，想必就是在录像中，或者在直播呢。
  丁泽不确定的指了指他，“这是现场直播？”
  众人点头。
  毕竟这种事，抢占先机最能获得人流量。
  丁泽不动声色的轻咳两声，从女记者手中拿过话筒，冲直播设备笑了笑，一挑眉。
  “其实这冰美人，平常的确像是冰山一般，可私下里却是火热主动的很！”丁泽伸出舌头，舔了舔嘴唇。
  随后是更猛烈的系统提示声，套路点更是飙升起来。
  几乎瞬间，就破了四万点界限。按照这个速度，升级系统的五万套路点分分钟搞定啊。
  耳边传来的系统叮咚声间歇不断，丁泽紧紧皱眉，脑瓜子嗡嗡的。
  “系统，能把这个提示音关了吗？脑壳疼。”丁泽忍不住问道。
  “叮咚。”
  “宿主可升级1.0系统，开启此功能，或者宿主可花费五万套路点提前开启。”
  系统说话时，其他提示音都消失不见，它话音落下，那些提示音接憧而至。
  丁泽闻言一愣，冷哼一声。
  五万我都能升级系统了，开启更多功能了，还跟你掰扯那没用的？
  丁泽看向余额，差两千，接着瞬间顶上。
  “升级！”丁泽忍不住叫道。
  想想就能开启1.0系统，还真是有些期待呢！丁泽心中美滋滋笑道。
  “宿主确定花费五万套路点升级？”系统问道。
  “确定！”丁泽兴奋。
  “滴，滴滴。”
		第八十四章  男女通吃
  这挨千刀的！丁泽愤怒握拳。
  可现在系统升级，再怎么叫骂它也不出来，所以干脆点，等升级完，再回答接下来的问题。
  不管咋样，不能亏！
  或者回答些无关紧要的问题拖延时间。丁泽下定决心。
  “那丁先生...”女记者接着问道。
  丁泽一掌打住女记者，面色正直，“一人一个问题，不要挣，不要抢。”
  随后又挑了几个人，幸好都是些无关紧要的问题，丁泽自然毫不犹豫的留给回答了。
  可也有一些奇葩问题，竟然是问丁泽是不是真的如传言一般，喜欢男的？
  丁泽这个暴脾气，自然当场反驳。
  谁知次日，大部分报刊，手机新闻，都出现这么几个标题。
  “H首富丁家少爷，竟男女通吃！”
  “神秘富二代竟是双性恋！”
  “男厕门后，究竟是道德的沦丧，还是人性扭曲，咱们拭目以待！”
  当然，这是后话。
  此时众多记者，也问的七七八八，算是结束，丁泽也是松了口气。
  可他眼神一转，看着人群中一男记者微微皱眉。
  他总感觉有一股阴冷气息锁定自己，搞得自己浑身难受。
  而这男记者虽也站在记者推里，手里也拿着话筒，可始终没问一个问题，一直平淡的盯着他。
  哪怕最开始，喧闹时，丁泽出现，便看到这男记者一声不吭看着自己，原本以为，他抢不过同行，看样子是自己想错了。
  或许...丁泽眯眼。
  “兄弟，我看你欲言又止，有什么想问的，大胆问出来。毕竟像我这么平易近人的，要好好珍惜啊！”丁泽朝那男记者挥挥手，叫道。
  那男记者也是一愣，显然也没想到丁泽会主动找到自己。
  只见他微微一笑，看起来有些羞涩的样子。
  “我最近才做记者的，还不太熟练，来的话主要是向前辈们学习学习经验。”他谦虚道。
  他看起来也就二十出头，应该大学毕业的样子，看着的确还有种初入社会的青涩感。
  丁泽冷哼一声。
  对于他的话，只能信前半部分，或许不是最近做记者，怕是第一次做记者。
  更何况，谁会派一个新人来现场采访，顶多了也就像第一个女记者助手一样，跟在她后面，指哪拍哪就行。
  毕竟，记者这行业最主要的就是抢占先机。
  丁泽心中已猜个七七八八了，嘴角上扬，微笑道，“哦？那你可要么向前辈们学习学习啊。”
  他平淡的看着那男记者，两人之间好似有些层层气场碰撞一般，剑拔弩张！
  众人面面相觑，谁也没想到，丁泽会和一新人记者发生碰撞，即便还没碰撞，可明眼人都看得出，这已经达到了一种一触即发的地步了。
  所有人都安排好副手盯好这一幕，唯恐落下一个细节。
  “丁先生这么说，我倒是真有一个问题要采访采访。”男记者微笑着往前递了递话筒。
  “不知丁先生昨日被威训枫威爷爷带走，半夜才出来，中途几个小时，是为何事？获得何物？听了何话？不知丁先生能否分享一番吗？”他笑道。
  众人瞬间炸开了锅。
  对于记者行业来说，小道消息自然来源多。仅仅一个威字，他们就能联想到特威大学，更别说威训枫三字了。
  几乎人人皆知！
  特威大学校长他爹，更厉害的很！
  虽不知道特威大学校长是谁，可能开出一个近乎世界闻名的大学，实力能差到哪？
  虽然到现在，调查来调查去的，也没能调查到这特威大学校长是谁，反正肯定是个国家高层。
  然后这高层联系其他各个管理部门高层。
  例如，警察高层，军队高层，自然环境管理高层等等。这才开了这么一个特威大学。
  也有人从威训枫身上调查，可结果就是无妻无子，最终也是不了了之。
  依旧没人把他往校长想去，毕竟一个老头，除了头其他的都埋土里了，哪还有能力，管理这么一个国际大学。
  丁泽眯了眯眼。
  那消息几乎被封锁的七七八八了，欧阳茜姐妹自然不可能说出去，至于李明等人也肯定会保留颜面，不会说出去。
  至于自己就更别说了，在没实力之前，他打算把这件事烂肚子。
  还有谁...丁泽皱眉，随后一道身影猛然出现在脑海里。
  他速度极快，口吐蛇信，最主要的是，半个脖子没了，都能恢复！
  正是景阳，龙景阳！
  也不对，按理说，他从小出国，回国后也修炼有十二生肖功法，威训枫肯定不会轻易放他离开。
  毕竟十二生肖涉及到国家层次，当年先辈烈士才保留下这么两本功法，《忠犬》《力牛》。
  而景阳修炼的就应该有三个，威训枫肯定会酷刑盘问他的。
  没准现在，他还在威训枫手里挨刑呢。
  景阳也不是，还有谁...丁泽忍不住疑惑。
  众人皆是一脸期待的看向丁泽。
  毕竟能被威训枫亲自带走，没准能见到传说中神龙见首不见尾的特威大学校长！
  丁泽摇了摇头，并未回答，反问向那男记者。
  “晨阳新闻，不大不小的报社，现在在M国都有分社？”丁泽轻笑一声。
  这男记者微微皱眉，摇了摇头，“我们报社只在华夏。”
  丁泽轻哦一声，接着问道，“那你是M国留华的？”
  他眯着眼，看着那男记者，不仅仅关注他的动作，甚至面部表情肌肉都在时时关注。
  他八成知道，这人是干嘛的，他也明白。
  欲带皇冠，必承其重。
  十二生肖，不仅仅关乎华夏颜面，甚至说是生死存亡。
  毕竟作为世间仅存的修仙功法，有多眼红多年前的侵华战争就能看的出来。
  也没人知道，这十二生肖功法集聚一体会发生什么。
  按熊二所说，人体有极限，这极限大小也代表着自身能修炼多少本功法。
  十二生肖，十二本，可能性很小，可不代表世间没这人。
  一旦全部被国外势力抢走，一旦有一个全部修成，对于华夏来说就是灭顶之灾。
  没人能赌的起。
  在他印象中，景阳修炼有兔蛇马，也就是说某国的功法更多，起码三本以上。
  自己有两本，虎门有一本，明显处于劣势。
  也幸好犬和牛是被系统吸收了，就算杀了他，他们也找不到。
  “那你不是M国，怎么会有M国独有的高鼻梁？”丁泽眯眼问道。
  他这是在炸这男记者。
  看起来这男记者和华夏人长相一样，可不排除人脸面具，而且身上那阴冷气息时刻存在，一个从未见过的记者对自己露出这种表情，唯有一种可能。
  涉及到他们的利益。
  可自己又什么也没做，唯一涉及到他们利益的就只有十二生肖。
		第八十五章  1.0系统
  “我来回答你！”丁泽眼神逐渐阴沉时，人群后方传来一道声音。
  丁泽闻言一喜。
  这声音正是威训枫的！
  有人欢喜有人忧，丁泽欢喜，这男记者自然忧。
  只见众多记者中间空出足够几人并肩走的道路，道路尽头端立着几个老者。
  他们各个威严无比，眼神凌厉，使人不由自主的低下头。
  有些眼快的，自然看的出来气氛紧张，便急忙关闭摄像头，唯恐祸及池鱼。
  在场诸位记者，都是常年混迹在社会各个角落，自然精明的很。
  此时他们皆是低着头，无一人出声，也无一人走动。
  现在无声沉默，事后就当什么什么也没发生得了。
  “威爷爷，单首长。”丁泽面色一喜，举手叫道。
  可在其身边，还有一个身穿警服的老者，丁泽没见过，也不知道叫什么，他只能挠头笑笑。
  威训枫指着丁泽，无奈摇头，随着面色一正，看着那男记者。
  一股难言的威压释放，仿佛他是百丈高的巨人一般。
  这男记者面色一变，想要逃跑，可这记者挤满走道，他就算跑，能跑到哪。
  只见在他们身后，窜出几道身影，冲进人群，瞬间便将男记者压在身下。
  几人扭压着男记者走了出来，他抬头看着威训枫，满是怒火仇恨。
  他挥了挥手，不屑摇头，几人扭压着男记者走了出去。
  “他，川井。”威训枫指着身后那男记者背影，语气冰冷，“R国特工，潜伏华夏，想要盗窃华夏国家机密，现被国安联合军队警局，一同逮捕！”
  他说着，扫视一圈，轻咳两声，“你们都走吧，如果消息传出去的话...”
  威训枫眯着眼，气势徒然增长，“叛国大罪处理！”
  即便记者们心中惊疑不定，可还是拥挤着跑了出去，仅仅一个叛国大罪，就足以要了他们的命，谁还会待在这里。
  仅仅一分钟，真个酒吧也就剩欧阳茜等人，丁泽咽了口口水，捶着胸口，吼叫道，“威爷爷威武，威爷爷霸气！”
  的确，一人面对众人，丝毫不怯，反倒还想挨个捶一顿，怎么不霸气！
  威训枫笑着摇摇头，指着丁泽，笑道，“你这个臭小子。”
  随后他掩嘴轻咳几声，手掌拿开时，掌心有着暗红血液。
  身边两个老者自然能看的清清楚楚，接着面色严肃皱着眉头，想要开口，却没开口。
  他们都是老战友，自然知道老战友的脾气，就算开口劝说，也等于没说。
  丁泽面色一变，哪怕威训枫隐藏面色不变，将手背在身后，可他还是依稀看到他指缝间的血液。
  几乎三步做两步，冲到威训枫身前，在其疑惑眼神下，拉开其手臂，掰开手指。
  “这！”丁泽瞳孔猛然瞪大。
  只见威训枫掌心的确是有着血液，可颜色却是暗红，已然有些发黑。
  更重要的是，在那血液周围，竟然有着不少颗粒！
  就像...就像连同肉沫咳了出来一般！
  他再次抬头看向威训枫时，眼睛已经通红。
  威训枫叹了口气，背部也缓缓驼了起来，再不如方才一般挺直威严。
  “再厉害的人，也总有老的时候。”他将手抽了出来，声音中有着唏嘘，可听起来却是满足，“年轻时候，拼命拼的多了，仗着自己年轻，年纪一大，那些暗疾便接二连三的爆发。”
  “不过不碍事，反正我这辈子也值了，唯一遗憾的就是每个后代，”他看着丁泽，眼神中有着慈爱，“小泽啊，其实很久很久以前，我就开始观察你了。”
  丁泽跪在地上，眼睛仿佛进了砖头一般，眼泪哗哗的。
  从威训枫为他做主开始，他就觉得这老头明事理，后来他又发现，这老头似乎权力大的很啊。
  知道最终，他明白了，威爷爷的的确确是把他当作孙子来对待的。
  哪怕他仅仅给了丁泽两本功法，可丁泽能清晰感受到，威训枫对自己的疼惜，真的如对待自己后辈一般，即便做的不多。
  “古人云，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”他叹了口气，扶起丁泽，“你若是真能懂这意思，受益无穷啊。”
  丁泽含泪点头，其余几人皆是双眼通红。
  “行了行了，看看你们一群，老头子我还能蹦跶几年呢！”威训枫笑了笑。
  随后他面色一转，看着严肃无比，其余两人也是如此。
  丁泽急忙擦擦眼睛，却听到脑海中系统声音响起。
  “叮咚。”
  “系统已升级完成，恭喜宿主正式开通系统，赠送新人大礼包一份，商城所有价格降至一折。”
  “系统已开启幸运大转盘，花费一百套路点即可抽一次，最高可获得法决，仙器。”
  “系统开启经验值功能，宿主击杀敌人，生物即可获得经验值，经验值仅用于境界突破，经验值随敌人或者生物实力增长。”
  “商城开启更多宿主世界最先进武器，宿主可自行查看。”
  “升级2.0系统只需5000套路点。2.0系统即将开启滴滴打人功能，往宿主努力套路。”
  “系统无处不在，宿主需要呼唤即可。”
  随着一声滴，系统不再说话。
  丁泽一愣，随后面色一喜，所有东西打一折！这就足够令人惊喜的了！
  丁泽忍不住点看商城，果真原本三五百万的修炼功法，现在仅仅三五十万。
  诶？下面这个数字是什么？丁泽有些疑惑的看着商城界面最下方的数字，此时正一点一点的往上涨，现在已经有十来点了。
  原本这里显示的是套路点余额，可那一涨就是几千的，现在系统升级了，他也不太确定这是不是。
  不过他可以肯定，这绝壁不是套路点余额。
  “叮咚。”
  “由于宿主升级系统，套路点获得方法从新制定，不再因套路次数上涨，仅仅随对方实力，势力综合测评获得套路点。”
  “系统大致检测宿主世界，获得套路点单次最多不得超多300点。”
  丁泽面色僵硬，亏！血亏！
  他看着套路点上涨，时而加一，时而加二，可最多的也没超过五。
  “那你说，检测一下威爷爷浑身，需要多少套路点。”
  他升级系统变强是次要，保护自己需要保护的人才是主要，哪怕倾家荡产，他也会努力救威训枫的。
  “叮咚。”
  “扫描完成，由于宿主首次开启1.0系统，赠送一次扫描机会以及转盘机会，宿主是否使用？”
  还有这好事？丁泽面色一喜，不由得觉得升级系统，还挺不错的。
  他当即确定，随后眼睛深处好似有着蓝光闪过，扩散，瞬间遍布整个瞳孔。
  他再眨眼看去，好似看透威训枫一般，其身体器官，还是年龄，实力，他都看的一清二楚。
		第八十六章  我还有话说
  “才五十三岁？！”丁泽忍不住惊呼。
  在这年纪，仅仅算是夕阳，还未落山的年纪，可他身体就成了这样，可见他口中年轻时候的暗疾到底有多可怕。
  随后他便往下面接着看去，瞬间觉得不忍直视。
  体内器官，几乎所有都是支离破碎，可又被某种白色气体强行连在一起。
  可这根本治标不治本啊！
  而且这白色气体...丁泽皱眉，总有种熟悉的感觉。
  莫非...灵气？！他也被自己这大胆的想法吓到。
  可他随后想了想，觉得也不是没可能。熊二也修炼有功法，表面看来，他修炼有《疾兔》，《力牛》这些单单就能看出来。
  而像马啊，犬啊，很难看出来，所以丁泽也不确定。可他知道《医马》无非就是治愈的功法，谁知道能不能治愈他人。
  如果能的话，肯定需要一个导流媒介，灵气最是合适。
  可灵气，最差也要炼体巅峰，半只脚迈进凝气大门才能留在身体，莫非...
  熊二已经步入凝气了！
  应该不可能吧...丁泽心中没底。
  “臭小子，怎么了？”威训枫眉头一皱。
  “没...没...”丁泽回神，急忙摆手。
  心中却在沉思，如何医好他。看他器官破碎出，有着灵气连接，只是那灵气虽是淡白色，可在不断缓缓消散，且其中杂质颇多。
  若是自己达到凝气，或许就能彻底医好他。
  丁泽坚定握拳。
  威训枫点了点头，叹了口气，“你多注意一点，别惹出太*烦，上面那群老古董不好说话。”
  “而且，”他顿了顿，“这段时间，国家大乱，一定要保护好自己。现在是你们年轻人的天下啊。”
  丁泽用力点头，他知道，最近H省各个国家特工全部汇聚于此。
  就是因为这两本，三本功法。
  至于这功法，为何不在京都保管。因为京都是国家重地，而且战争爆发，华夏就不是对战一个国家，而是对战全世界！
  而且又不能爆发大型战争，所以将这方才H省，中原地带。
  若他们真的打进来，华夏再来一个瓮中捉鳖！
  “那你多注意，有空就多练练，可别偷懒了。”威训枫又是咳了几声，说完扭头就走。
  那警服老者，倒是回头看了自己几眼，可最终同样扭头离去。
  这就走了？丁泽一愣，眨巴眨巴眼睛。
  “威爷爷！我还有话说！”丁泽赶忙大叫。
  让我办事，不给点利息能成？
  闻言，威训枫等人一顿，随后脚步更快一分。也幸好丁泽早有准备，早就追了上去，不然还真让他们给跑了。
  “你个小兔崽子。”威训枫喘着气指着丁泽，无奈摇头。
  “说吧，要什么。”这次说话的是那警服老者。
  他则是一直保持着严肃表情，眼神都出凌厉的很。
  “你说这特工，可不是平常混混打闹，人家可是动不动要人命的！你让我单枪匹马的能行吗？”丁泽不敢去看那警服老者，他低着头，绷紧嘴唇，一脸委屈道。
  “怎么，再给你配几个人？”这警服老者一瞪眼，严厉得很。
  “配人倒是不用，我有人。主要是枪啊，刀啊...您也知道，这械警可不管你是谁的人，有点异常就给逮走...”丁泽猛然抬头，嘿嘿笑道。
  警服老者都是有些好笑，几人相视一眼，笑着无奈摇头。
  丁泽面色一喜，有戏！
  果真，下一刻，这警服老者从衣服内掏出一装置。
  这装置四四方方的，头顶有按压装置，尾部尖端顶部有一绿色小点闪来闪去，更像是注射器。
  “这里面有十颗小芯片，可注射给十个人，作用就是跟单老弟给你的持枪许可证一样，只要不是太过分，杀一两个穷凶恶极之人，倒也没事，可若滥杀无辜，谁都救不了你。”他看着丁泽，严厉道。
  随后将这注射器递给丁泽。
  丁泽两手接过，这东西可是好东西！
  “是！”丁泽猛然站好，立了个标准军姿，声音洪亮，面色坚定。
  “如果表现好，在来我这领。”他说完，别直接出了酒吧。
  威训枫，单超两人，皆是从对方眼中看到震惊，最终相视一笑，朝丁泽摆了摆手，一同出了酒吧。
  呼。
  三人离开，丁泽忍不住松了口气。
  跟这群人交流起来，压力真大！丁泽又是深深叹了口气。随后看向手中这绿色装置，面色终是一喜。
  有了这东西，以后活动起来，就方便的多了！
  “小光！过来！”丁泽朝虎哥一摆手。
  虎哥急忙跑到丁泽面前，一脸疑惑。
  丁泽指了指酒吧内，语气不满，“好看不？”
  酒吧内满地酒瓶，满地酒水，就算今晚急赶慢赶的，也不一定收拾完。
  而贵虎酒吧，算是H省出名的酒吧，这酒吧有一个虎字，也是虎哥今挑细选，从一群小弟中选出来的这个名字。
  虎哥，对于常人来说，或许从未闻过，可是对于这种常年混迹于酒吧的，肯定知道虎哥这个名字。
  而虎哥又是H省出了名的一方大哥，所以这贵虎酒吧，也算是十分安全的酒吧。
  不说其他，就闹事的情况，极少发生。
  所以说，这贵虎酒吧，也算是较受欢迎的酒吧。
  毕竟纸是包不住火的。
  今天出了这档子事，哪怕就算不开门，可酒吧被砸的事，也总会穿出去的。
  这不仅仅是钱的事，更多的是威严。
  虎哥眼中也是有着怒火涌现，双拳紧握，可随后又有些犹豫。
  他知道对方那青年实力如何，完全不是一个档次的，就算见到了，也是送人头的。
  “你怎么也算是个大哥级别的，连把枪都没？”丁泽疑惑道。
  虽然法律严禁私.藏枪支，可不被逮到就行了呗。
  而且，能在严禁法律下，揣着一把枪，也是种地位的象征。
  最主要，光头帮都是些三大五粗的壮汉，不是说不信任他们，万一一个有异心，反过来咬自己一口，那怎么办。
  想必虎哥也有考虑过这种情况。
  果真。
  虎哥抬眼，指了指二楼。
  “沙发扶手那，我放了一把电磁手炮。”他看丁泽一脸不解的看着自己，自然明白丁泽心中疑惑。
  “这里是我挑了好久的地方，几乎算是主干道，所以人流量大，最主要的是械警多。”
  “械警对于电磁，激光，声波，冲压都是十分敏感，我怕...”虎哥说道。
  丁泽也是点了点头，算是理解。
		第八十七章  是他！是他！就是他！
  “我也没想到，丁哥本事这么大。”虎哥眼神火热的看着丁泽，忍不住道。
  “哦？你认识？”丁泽眉头一挑，忍不住问道。
  单超，威训枫两人，丁泽倒是认识，可那给自己装置的警服老者，他是真的没见过。
  不过能和他们两人称兄道弟的的，肯定差不到哪去。
  可看他一身警服，八成是警局高层，至于具体的，他也不知道，看虎哥样子，应该清楚的多。
  “其余两人，我不认识。”虎哥摸了摸光头，随后面色一变，敬畏道，“那穿警服的我远远见过一两面。”
  “公安部长。”虎哥说道。
  “这公安部长做起事来可是雷厉风行的很，若是他前些年的大扫黑，我也走不到这一步。”虎哥敬畏感叹，“据说他公正的很，眼中容不得一粒沙子，活生生的黑脸包公。”
  丁泽闻言眯了眯眼，看着手上这一装置。
  沉吟片刻，他握了握拳，拍了拍虎哥，朝二楼点头示意。
  “去吧那电磁手炮拿来。”丁泽犹豫片刻，说道。
  他也好奇，这绿色小芯片，是否如那公安部长所说的，持枪许可。
  如果是真的，那就真的赚大发了。
  不管哪国特工，手底下有这个东西，都能让你有来无回。
  哪怕虎哥心中疑惑，可还是上楼去了。
  过了三五分钟，虎哥拿着一手炮，藏在身后左看右看的，一副做贼样子。
  就这出息。丁泽忍不住摇了摇头，暗骂一声。
  哪怕走到丁泽身边，他还有些不放心的抬头看看，气的丁泽直接对着其脑门来一下。
  “自己的酒吧，就咱们三个人，你还不放心？！”丁泽无奈道。
  也就是他俩还有张弦斌，后者此时还在厕所，不知道偷偷摸摸在干嘛，丁泽也不屑去管，毕竟他的命还在自己手里呢。
  欧阳茜等人不知去了何处，大概是跟着记者们，一起离开了。
  离开也好，省的费心。虽是这样想，可丁泽却不知，为何有点失落。
  虎哥嘿嘿笑了笑，也是有些尴尬，“安全重要，安全重要。”
  丁泽又是没好气的拍了他一下，徒然指着他身后，声音震惊，“械警！”
  虎哥面色一僵，直接把电磁手炮扔地上，扭头看去。
  趁机，丁泽瞬间将这装置按在其脖子上，用力压下，拔出时，那针头上的闪光芯片已然消失。
  丁泽笑了笑，拍了拍虎哥脖子，一切如常。
  “开玩笑呢，把你吓得。”他捡起电磁手炮，递给虎哥。
  “开一枪，对准那个酒瓶，威力的话，就小一点吧。”他调了调威力，指着不远处那一个酒瓶。
  这电磁手炮扳机上有有一块不小电池，储存电磁的，如果威力最大的话，一次性也能射个十来次。
  在那电池旁，有一个小指针，从绿到橙再到红，算是威力从小到大。
  这指针挺难扭的，为了防止战斗时，不小心碰到。丁泽也是用了些力气，才扭好到橙。
  虎哥闻言有些尴尬，接过手炮可迟迟没开枪。
  他心中不确定丁泽到底要干嘛。
  丁泽身上有持枪证，甚至杀人了编个理由就行，可他什么也没啊。
  若是开枪了，械警一来，看着自己手上电磁手炮，顿时开启防爆模式，直接按着自己，就收队了，那他找谁哭去。
  “这...这...”虎哥皱着眉头，犹豫不决，久久也没开枪。
  看的丁泽都急了，他一拍虎哥，声音已经有些不满，“让你开，你就开，出了事我顶着！”
  “更何况，那姓张的都射了，那械警不也没来吗？你怂什么？”
  虎哥看了一眼丁泽，心中琢磨丁泽也没理由忽悠自己，当即咬牙扣动扳机。
  只见一个拳头大小的电磁圈，周围闪着蓝色电弧，滋滋作响，空间都是扭曲起来。
  几乎瞬间这电磁圈便撞到酒瓶上，砰的一声，噼里啪啦酒瓶破碎。
  玻璃四处飞射，可伤害并不很高，射到皮肤上，也就有些疼的感觉。
  呜啦呜啦！
  从开枪，到结束，不过两分钟，门外就响起警笛声。
  紧接着酒吧门被一脚踹飞。
  是的，丁泽来的时候，是一脚踹开，而这械警直接给踹飞了。
  “效率真快...”丁泽忍不住道。
  他看了看酒吧门插在墙壁上，足足没入大半，嘴角忍不住抽搐。
  “滴。”
  “检测到异常波动，请你们注意配合。”
  这械警嘴部红光闪烁，缓缓走动，每走一步，地面就有一个脚印，看的丁泽都是心疼无比。
  原本这收拾收拾就还能接着用，现在得了，又要从新装修。
  咚！咚！
  械警一步一步走近，脚步声也愈加沉重，每响起一声脚步，虎哥就浑身一抖。
  丁泽真的不理解了，就算是被逮到私.藏枪支，直接配合就行了呗。
  他无奈时，虎哥僵硬扭头看着他。
  丁泽一愣，赶忙往后跳几步，同时指着虎哥，“是他！是他！就是他！我们的大哥，小光啊！”
  同时丁泽也有些洋洋自喜，暗道自己可真是个小机灵鬼。
  如果两人站在一起，丁泽身上有持枪证，没准这事就此揭过，械警一走，丁泽也就不知道这绿色芯片到底有用没用。
  而且，昨晚换了衣服，证和沙鹰都随手扔进柜子里，再加上大早上的，就受到惊吓，早把那东西忘得一干二净。
  如果械警检测不出来丁泽是否有证的话，他同样也要遭殃。
  所以赶紧撇清关系，若是那绿色芯片无用的话，大不了费些功夫，再把虎哥捞出来。
  若是两人都进去了，那就麻烦了。
  只见虎哥哭丧着脸，看着械警站在自己身前。
  红光扫描全身，最终在他脖子处停留，虎哥咽了口口水，也不敢乱动。
  只见红光缓缓变绿消失，械警眼珠也是变成绿色。
  看样子，似乎是放弃动手了。虎哥擦了擦头顶冷汗，忍不住松了口气。
  “准许持枪，请说明开枪理由。”械警嘴部绿光闪烁。
  虎哥一愣，摸不着头脑的看了看丁泽，后者对着他笑着点头。
  “请说明开枪理由。”械警再次重复，绿光有种向橙光转变的趋势。
  “我想试试威力！”虎哥咬牙，大吼道。
  械警眼珠绿光闪烁，头部转动一周，绿色光线也扫描一周。
  “无伤亡，准许，警报解除。”械警说道。
  随后他张开机械手臂，猛然射出，有着数十道电线连接手臂。
		第八十八章  风水宝地
  “可真是个机械。”丁泽忍不住嘀咕一句。
  虎哥则是回过神来，面色依旧有些苍白，他擦了擦冷汗，心有余悸的深深呼了口气，同时又有些疑惑的看着丁泽。
  按理说，这械警可不会对一个嫌疑人说这么多废话。
  虎哥也见过被械警逮捕的过程，所以会恐惧的多。
  为防止嫌犯反抗，械警会第一时间废了嫌犯四肢，如果嫌犯疼的大叫的话，械警就又是一通乱电。
  将其电晕，再带回警局审问，这时间才把四肢再给接上。
  而且，这也仅仅是有嫌疑的，不反抗的。
  如果反抗的话，直接就给宰了。
  所以虎哥才会那么恐惧，丁泽没见过，没听过，自然觉得没什么大不了的。
  “咋样，刺激不？”丁泽拳头一锤虎哥肩膀，挑眉问道。
  虎哥急忙点头，可又疑惑不解看着丁泽。
  丁泽嘿嘿一笑，掏出那注射装置。
  “这是那公安部长给我的，其他作用我不知道，他就跟我说了一个作用，”丁泽看向虎哥，眯眼，“持枪许可。”
  “这！这！”虎哥一愣，指着自己，震惊兴奋，语无伦次。
  丁泽笑着点头，“刚才，我趁你不注意，给你开了一针，你没察觉到罢了。”
  他怀疑，这注射器八成有麻醉效果，插进皮肤麻醉开始，拔出结束。
  不然这么大的注射口，一个成年人，怎么可能没感觉。
  虎哥点头，挠了挠后脑勺，说道，“刚才我是觉得脑勺抽了一下，可随后便没了感觉，我也没在意。”
  这就对了！丁泽眯眼沉思。
  随后他将这注射器交给虎哥，再三叮嘱将其放好，虎哥也知晓这注射器重要性，也是不断点头肯定。
  这种注射器本就稀少，可再稀少也只是个注射器，常人顶多好奇一番罢了。
  可若知道，这注射器注射费是这么个持枪许可的芯片，就算是许多豪门，都会眼红。
  要知道，华夏一直处于高速发展的状态，而最为出名的就是治安。
  如果说有一个全国治安排行的话，华夏说第二，没哪个国家敢称第一。
  即便有许多豪门手底下的保镖也佩戴有枪支，可谁敢正大光明的戴着枪在马路上乱逛。
  没有持枪许可的情况下，谁也不敢。
  像上次，晚上，大管家来接丁泽的时候，就每人佩戴一把冲压手枪。
  且这是丁克勒提前向上面打了声招呼，所以上面多少也会给H省首富点面子，所以这一路才会安全通过。
  不然像这种规模的护送接人啊，肯定会来几次扫描盘问。
  就算他打了招呼，也不敢让这群保镖肆意暴露。
  若是上面不调查还好，一旦调查下来，谁也兜不住！
  可有了持枪许可，一切就不同了。
  不说提着枪走大街上，那大白天揣着枪也能正大光明一点。
  而且，淡淡一个持枪许可的作用，对于那些豪门来说，可不仅仅如此。
  对于豪门来说，和气生财，可和气解决不了，那怎么办？
  还想生财，只能暴力解决。
  一把手枪，一个持枪许可，足以震慑太多豪门。
  所以说，这装置，反倒像一个烫手山芋，丁泽自己带着反倒不安全。
  并非说他怕绑架啊，劫持啊，只是他真的怂。
  如果真有人绑架他，那可能是一个两个吗？那是一群！
  到时候，肯定酣战一场，就算丁泽赢了，那也会受着皮肉之苦。
  虽说有《金玄》，受伤了也能快速恢复，可疼啊！
  所以，丁泽想来想去，还是放在虎哥这里安全一点。
  片刻之后，虎哥也放好了注射装置。
  丁泽指了指他，又指了指自己，来回比划几次，面色认真。
  “多找几个心腹，”他严肃道，又指了指他，“心腹！”
  虎哥一愣，感动认真，用力点头。
  “叮咚。”
  “《忠犬》熟练度＋31，当前熟练度（56/1000）。”
  “叮咚。”
  “一个感动的套路，恭喜宿主获得3套路点。”
  丁泽嘴角上扬，一切尽在掌控之中。
  随后，丁泽让张弦斌先离开，安排几句，随后看着凌乱酒吧，叹了口气，又让虎哥送自己去学校。
  原本他就秉承着好好上学的目的，谁知中间生出这么多事。
  一路下来，他也没见到欧阳茜两人，只能失落摇头。
  由于开的是丁泽的悬浮汽车，到了学校，虎哥就把钥匙给了丁泽，随后让一小弟过来接他。
  先前丁泽的五百来万，虎哥又给帮派增加了两三辆悬浮汽车。
  目送虎哥离去，丁泽耸了耸肩，倒是一身轻，随后看着恢弘大门，叹了口气，抬脚走进校门。
  画面流转，入眼再次是那绿树成荫的森然小路，虽也有些喧闹嬉戏声，可相对于外界属实清静不少。
  丁泽深深呼吸，只觉空气都是清新的很。
  这次，他倒是精明的多。
  跟着其他学生走，不信还能迷路！
  原本的眼睛，也在第一次来，被那陌生人弄晕后，直接摔坏了，而在这地方，自己也没熟人，只能跟着走。
  “丁哥。”
  “丁哥。”...
  基本一路上，凡是妆容华丽，衣着豪华的人，见到丁泽，都会面色紧张的叫一句丁哥。
  毕竟，在大学门口，几乎人来人往的，丁泽和李明两人的矛盾，几乎人人皆知，最终如何收场的，具体的他们不知道。
  可看丁泽满面春光的样子，八成是丁泽占据了上风。
  就算丁泽吃亏了，他们见到丁泽，也不敢想从前那样，蹬鼻子上脸。
  人家可是敢正面刚李明的，李明什么人，几乎校内校外有点知名度的，都和他有联系。丁泽挖完坑之后，吃干抹净，拍拍屁股走人，也没人追究。
  可见他的能量有多大。
  至少，这是特威大学这群豪门子弟所想的。
  所以，他们一般远远见到丁泽，都会绕路躲开，实在躲不开了，就硬着头皮，叫一声丁哥。
  而此时，丁泽的确是满面春光，时不时的微笑点头示意，舒服一批。
  这一路上，倒是清静，中途倒是出了件让丁泽惊喜的事。
  《养气诀》在校园内，竟然每隔三五分钟，熟练度增长1点！
  而且这还是走路途中，根本就没按照功法简介所说的安坐静思。
  “可真是个风水宝地。”丁泽眯眼，沉吟片刻，轻道。
  他似乎想到了什么不得了的东西，抬头看天，天空湛蓝一片，白云飘逸，微风时而拂过，丁泽却是轻笑一声，记下这一幕。
  又经历一番波折，问问这个，问问那个，总算是找到了自己所在班级。
  谁让他一次也没来过，不知道自己班级也算正常。
  经过了解，丁泽心中也大致清楚，自己班级，也算是校内比较出名的班级。
		第八十九章  动手
  丁泽站在门口，就听到里面的教室内冲天的震耳欲聋喧闹声。
  他嘴角抽搐，看着教师有些犹豫。
  毕竟自己是来学习的，这环境...怎么学...
  可随后，又想着，认怂也不是自己的风格啊，怎么说别人也要叫自己一声哥啊。
  他当即冷哼一声，不屑撇嘴，猛然抬脚踹在教室门上。
  咚！
  一声惨叫伴随着巨响传开。
  丁泽紧紧捂着腿部，面色阴沉，眼看这教室门都微微变形，可还是没打开。
  而教室内则是安静了两秒钟，随之是那更大的喧闹声，在丁泽看来，有种嘲讽的感觉。
  “叮咚。”
  “《力牛》熟练度+21，当前熟练度（94/1000）”
  “《金玄》熟练度+5，当前熟练度（3157/5000）”
  初步看来，丁泽事稳赚不亏，他甚至能感受到，身体里的力量，明显增长，可看着恢复原状的教室门，丁泽面色又是阴沉一分。
  “你们逼我的！”丁泽站起身来，咬牙切齿。
  由于公众场合，丁泽还是要些脸的，所以他也没插进裤裆挠来挠去，而是插进衣服里。
  这是虎哥从他屋子里拿出来白衬衫，穿在丁泽身上，不大不小刚刚好，这样看起来倒也有几分人模狗样。
  丁泽也不理解，虎哥这么一个彪形大汉，体格比自己大几圈，怎么会留一件这种衬衫。
  “开锁小机械...不要！”
  “透视眼镜...”丁泽眉头一挑，嘿嘿笑了笑，随后猛然摇头，“现在用不上！”
  看来看去，丁泽心底则是无奈叹了口气。
  开个门，系统从透视，到无色无味的毒烟，一一列了出来。
  “就你了...”丁泽叹了口气。
  他从衣服里，掏出一拳头大小，金属包裹的小型*。
  “终极解锁*包！”丁泽汗颜，只觉这系统，或许也是个中二系统。
  忽略名字，这*包的作用倒是不小，更重要的是，能起到震慑作用！
  只需贴在门锁上，三秒一过，*包即可爆炸。
  爆炸威力自然不俗，把门炸开是其次，重点声音大啊！
  而且，更重要的是，这爆炸声是从门后最先响起的！
  丁泽冷哼着将*包贴好，赶紧躲远，嘴角上扬，“再让你们猖狂，治不了你们了还？！”
  噗！
  三秒过去，一声闷响响起，丁泽轻笑一声。
  声音虽然不大，可他清晰感受到，整个教学楼都是微微一震。
  “小样。”丁泽冷哼一声，微微整理衣领，挺直腰杆，一脚踹上教室门。
  这次倒是毫无压力，教室门直接踹开，他轻咳几声，面色阴沉的走了进去。
  丁泽进去之后，便后悔了。
  入眼一片狼藉，并非*包爆炸产生的，而是那种人为的狼藉。
  满地都是书啊，纸啊，还有许多凳腿，玻璃渣。
  如果不说这是教师，丁泽还以为是某某垃圾场呢。
  “是谁关的门！”丁泽面色冰冷，也不客气，直接掏出强力扩音器，吼道。
  原本他们就被这突如其来的爆炸声震得头脑嗡鸣，现在又是一下，他们皆是趴在桌子上，面色痛苦的捂着脑袋。
  如果说波及最小的，唯有最后排波及最小。
  啪！
  “小子，你谁啊！”后排叫声传来。
  丁泽皱眉看去，只见一身材高大，肤色棕褐，身上披着一虎皮的青年起身。
  他身边坐着一面容妖艳的女子，这女子浓妆艳抹，倒也能看。
  此时她捂着耳朵，嘟着嘴，一脸柔弱表情，时不时的拉拉身边青年。
  而这青年站起身来，还满是贪婪，*的看着女子。
  色字当头一把刀啊。丁泽无奈叹气摇头。
  这一幕也是被那青年看在眼里，他瞬间怒火中烧，面色狰狞，握拳锤向课桌。
  桌面瞬间裂痕密布，周围不少青年同时开始叫嚣起来。
  无疑都在在嘲讽丁泽，讨好青年之类的。
  “小子，我不管你是谁，你家里做什么的，”青年那阴森森的声音响起，“只要你进了这个门，就要听老子独云的！”
  丁泽眯眼，冷笑一声，“如果不听呢？”
  众人皆是一愣，显然没想到丁泽会这样回答，随后便是哄堂大笑起来，指着丁泽更是冷嘲热讽。
  独云似乎也没想到丁泽会如是回答，也是一愣，随后怒极反笑。
  “不听？”他猛然拍向课桌，课桌瞬间四分五裂，“这就是下场。”
  随后他一挥手，一个看似文弱的眼镜少年浑身一抖，咬着嘴唇，在众人哄笑下，走到独云身前，缓缓趴下。
  独云轻笑一声，踩在这少年背上，指了指他，“这，就是后果。”
  丁泽微微皱眉，看着那文弱少年歪头想了想，总觉得面熟。
  “怎样？现在跪下道歉，刚才发生的既往不咎。”丁泽思索同时，他接着说道。
  丁泽轻笑着摇头，指着独云，顺手在众人懵逼的目光下，将强力扩音器塞回裤裆，收入系统。
  “你现在跪下，叫一声爹，我也可以既往不咎，怎样？”他不屑轻笑道。
  独云一愣，随后深深呼吸，猛然一踩少年，少年浑身一抖，嘴里血液渗出，可一声不吭。
  是个汉子。丁泽暗道。
  “有娘生，没娘养的，今天，”独云撸起虎皮，露出一身腱子肌，指着丁泽，怒道，“今天，老子就好好教教你，该怎么说话！”
  丁泽狠狠一皱眉，浑身怒火徒然增长，紧紧闭眼，再次睁开时，却是异常平静，平静的有些诡异。
  此时再没人出声嘲讽，他们都能看到丁泽眼中的寒芒，自己杀意。
  独云也是面色一变，心惊胆战。
  他杀过人！这是独云的第一也是唯一一个想法。
  此时他心中已然有些后悔，可看向身边一脸娇弱的少女，冷哼一声，咬了咬牙，看向丁泽，“装神弄鬼。”
  “跪下，道歉。对我妈，也对小白。”丁泽声音冰冷，伸出三根手指，猛然握拳，“你没机会了，所以，受死吧。”
  此时，再无人去嘲讽，他们都能感受到空气中的寒意，以及那种令人畏惧的死亡气息。
  独云也是面色一变，就算他伪装的再好，眼底的惊恐，谁都能看的一清二楚。
  他此时也明白，他算是踢到不锈钢铁板了，可此时也不容得他后悔。
  只见一道旋风袭来，独云面色一变，已然向后躲去，可还是慢了一步。
  一拳正中面门，鼻梁瞬间断裂，独云鼻子留着血液向后倒去。
  他眼神中有着震惊。
  D省本就以剽悍出名，不管男女都是如此。
  而他自认为功夫不好，可也说的过去，自认为对付一个小白脸，毫无压力。
		第九十章  杀心
  “好快！”独云鼻孔彪血，眼睛瞪大，震惊恐惧。
  要知道，讲台距离最后一排，足足有三十米往上，可从头到尾，丁泽还没到2秒！
  两秒，不短，可也绝对不长，对于独云来说，怎么可能能反应过来。
  而且，丁泽虽说速度属性才仅仅六十往上，他就算拼了老命，也难以做到这一步。
  至于为何速度这么快，他刚才一个恍惚，仿佛有人有东西带着自己，或者说控制着自己，哪怕他都没反应过来，便开到独云身前。
  至于反应过来，就轮着拳头打了上去，根本没准备好，也没时间用全力。
  就算如此，人体极限的力量，也足够他喝一壶的了。
  由于独云在最后一排，身后就是墙壁，所以就算他向后倒，也倒不倒哪去。
  只听咚的一声，他全身撞在墙壁上，尤其后脑勺，力度最大。
  他双眼发昏，还未适应过来，就只觉呼吸困难，身体缓缓浮起。
  整个教室瞬间惊做一团，再无人敢去冷嘲热讽，满是惊恐。
  丁泽也是抬手，掐着独云脖子，将其缓缓掐起。
  再其身后，有三五青年，同样身穿虎皮，身材高大，手中拿着棍棒，板凳之类的，正犹豫着要不要上前救援。
  徒手把一个高自己一头的一百六七十斤的大汉抓起，是何等具有震慑力。
  眼看独云呼吸愈加困难，甚至挣扎力度都是缓缓无力，眼珠都有着血丝向着瞳孔汇聚。
  在过一会，他必死无疑。
  丁泽满腔怒火，眼神愈加冰冷，手上的力度都在逐渐加大。
  眼看独云坚持不住，丁泽身后一人，举着棍棒，大吼一声，朝丁泽扑来。
  棍棒高高举起，眼看就要落在丁泽身上，却突然顿在空中，一动不动。
  他距离丁泽不过一米多远，丁泽已然扔下独云，回身看着青年。
  这青年浑身僵硬，额头有些冷汗渗出，双腿都在不停打颤。
  这眼神...好似魔鬼...毫无感情...杀意无限...冰冷无情...
  丁泽面色冰冷，他手上还滴着血液，那是刚才抓着独云时，他鼻子里的血液，留在上面的。
  “魔鬼...魔鬼！”这青年口中大叫着，棍棒扔在地上，双手抓着头，逃也似的飞奔出去。
  独云则是倒在地上，双手捂着脖子，大口喘气，只见他双眼血红，那是血液涌进大脑的迹象，更是死亡的前兆。
  过了好一阵子，眼中血红才缓缓褪去。
  丁泽也是大口喘气，看着双手，仿佛一身力量被抽空了一般，嘴唇发白双眼眩晕，抬头是众人恐惧躲避的眼神。
  他觉得，仿佛世界都在旋转，正要向一旁倒去，却被扶住。
  是那看着文弱的少年。
  他抬头，惨笑一声，“小白...可算是找到你了...”
  这名为小白的白净少年一愣，随后看着丁泽，眼神也有些躲避，可随后却是死死盯着丁泽。
  “丁...丁哥！”小白有些不确定，可看着丁泽惨笑着无力点头，他瞬间崩溃。
  双眼通红，眼泪不断打滚，可始终没能落下。他看着丁泽，破涕为笑，将其紧紧抱在怀里。
  丁泽双眼也是通红，可现如今最重要的是，自己这身体到底嘛回事。
  “系统！我这是咋滴了？！”丁泽心底无力叫道。
  他只觉双眼愈加沉重，可他深知，这时候千万不能闭眼，一旦闭眼，独云恢复过来，铁定不会饶了自己，小白也要跟着受罪。
  “叮咚。”
  “人类的潜力是无限的，上不封顶，不如系统这样，可升级到顶级。”系统感叹。
  “说人话。”丁泽无奈。
  “宿主突破潜力，突破极限，但宿主体力消耗过多，身体负荷过重，《金玄》运转，自动恢复中。”
  “系统开心，决定回收10套路点潇洒潇洒。”
  丁泽：“？？？”
  丁泽忍住怒火，放平心态，深深呼吸，点开属性。
  性别：男。
  修炼功法：《金玄》残篇（熟练度3157/5000）。
  《养气诀》黄阶五品（熟练度5/500）
  《忠犬》黄阶七品（熟练度56/1000）。
  《力牛》玄阶一品（熟练度110/1000）。
  人物境界：炼体境前期。
  背包：强力扩音器一个，强力泻药七包。
  套路点余额：197。
  “属性呢？！我的属性点呢？！”丁泽大叫。
  “叮咚。”
  “宿主所有属性点突破人体极限，宿主境界突破凡人，属性点消失。”
  丁泽闻言一愣，仔细看去果真是炼体前期，随后面色一喜，从现在开始，才是新生活！
  他握了握拳，力量恢复不少，随后起身，拍了拍小白肩膀，走向独云。
  他此时力气还没恢复多少，可还是一副有恃无恐的样子，毕竟人家现在可是炼体境！
  对于常人来说，就算站着不动任他锤，又能咋样。
  炼体，精华就在于体。
  肉身越强大，也就越无敌。
  丁泽不敢说其他，就突破炼体境，肉身步入新高度，再加上《金玄》，就算他们动刀又如何！
  “考虑好了吗？”丁泽走到独云面前，随手抓起一矿泉水，从他头顶倒下。
  独云浑身一抖，看着丁泽的眼神尽是恐惧。
  “我错了...别...别打了...饶了我...”他毫不犹豫，直接跪下，不断说道。
  这动作一套下来行云流水，丝毫不拖泥带水，看的丁泽都是一愣。
  随后他面色一冷，小腹竟是生出一团邪火，竟有股声音，想要控制丁泽，动手杀了独云。
  “杀了他...杀了他...”
  丁泽眉头狠狠一拧，眼中闪过一抹猩红，他深呼吸，将这邪火用力压下。
  如果非要说杀他，到也杀的了，可这是在教室，自己要了一条人命，就算自己有赦杀证，哪又如何。
  械警方面说的过去，理由充分的很，可学校方面怎么说，又不是穷凶恶极之人，谁敢放一个*放这。
  “滚吧！别让我再见到你！”丁泽喘着粗气，摆了摆手。
  独云如释负重，几个小弟也是急忙过来扶着他，门外走去，走之前，他扭头狠狠看了眼丁泽，以及小白。
  丁泽还站在原地，粗气不断，他扭头看着独云几人离开的方向，给虎哥打了个电话。
  “小光，我有几个同学，好好照顾一下，尤其是独云，晚一点我过去。”丁泽直接说道。
  他可没发短信或者压低声音，就是正大光明的说出来的，几乎整个教室所有人都听的清清楚楚。
  他们眼中敬畏更多。
  而丁泽要的就是这效果。
  随后他扫视一圈，指了指地面，深深呼吸，声音阴沉，“如果我明天过来上课，还是这副样子，别怪我不客气了！”
		第九十一章  白郁
  丁泽离开后，教室内明显压力一轻，确认丁泽彻底出了校门，喧闹声再度响起。
  可这次的言语，皆是与丁泽有关。
  “我想起来了，刚才那个是丁泽！”其中一青年点动桌面上屏幕，惊叫起来。
  “丁泽？！就是昨天校门口给了明哥一拳的那个丁泽？！”这次是一女生，声音尖锐。
  她口中的明哥，自然是李明。
  在校门口发生的事，人来人往的，几乎难以封锁消息。而丁泽也没打算封锁，知道的人越多越好。
  “据说，他和咱学校校长都见过几面！”
  “忌言！”
  这是个重磅消息，如果传来传去，丁泽或许还会兴奋一番，毕竟都知道自己靠山是大学校长，那在大学内，谁敢惹自己。
  可若是传到那神秘的大学校长耳朵里，不管有没有这事，一旦追查下来，谁都脱不了干系！
  ......
  此时，丁泽两人找了个饭店。
  这饭店并非多么豪华，而是近啊，距离学校近啊。
  老乡见老乡，两眼泪汪汪。属实不假。
  因为两人都不喝酒，所以他点了两大瓶可乐，满上。
  丁泽看向小白，心中又太多疑惑。
  这小白，全名白郁，从小就体质偏弱，丁泽也是时不时的说，白郁明明是女孩子的名字。
  这白郁总是红着脸和丁泽争执起来。
  两人打打闹闹，也算铁哥们级别的，他也是丁泽说的，唯一一个可以交托后背的人。
  而在三五年前，他却突然消失，问老头子，老头子说白家生意失利，离开了H省。
  即便丁泽很不舍，可世界这么大，往哪找，去哪找。
  而且，虽说白郁体质弱，并不说明他胆小怕事，曾经犯下很多错误，都是白郁替丁泽扛了下来。
  再加上白郁体质弱，所以老一辈们顶多教训几句，打又打不得。
  可今天见到的一幕，丁泽第一时间还真没想起来，也是之后多看几眼，才确定的。
  两人都没说话，就这么让时间过着。
  过了片刻，白郁抬头看了一眼丁泽，那是一双多么澄澈的眼睛。
  他咬了咬牙，抓着可乐一饮而尽。
  “你还记得，我喜欢喝可乐。”他眼睛再次红了起来。
  丁泽笑着摇头，轻打了他一拳，笑骂一声，“忘了谁，也不能忘了咱们的白妹妹啊。”
  因为小时候，白郁胆小，再加上名字太女人化，而且他比丁泽小上几个月，所以丁泽平常就叫白郁为白妹妹。
  白郁一愣，摇头叹气，看着丁泽，认真点头，“你还是和从前一样。”
  丁泽也是叹了口气，被这突如其来的伤感，弄得有些手足无措。
  他看着白郁，眨了眨眼，“你倒是白了不少啊，老弟。”
  的确，小时候，白郁体弱多病，肤色则是还有些瘦黄的，可现在，肤色则是苍白的很。
  这种苍白又不是丁泽的嫩白，而是经常生病，衰弱的苍白色。
  “是啊，这几年，犯病此说越来越多...”白郁说道。
  丁泽叹了口气。
  据说，这白郁得了先天性心脏病，出生之后到没什么。
  第一次犯病，是七岁那时候，在和丁泽一起玩耍时，他面色突然一白，捂着胸口就倒了下去。吓得丁泽急忙回家，叫来大人。
  那时候，他才知道，白郁几乎每天都在和死神夺命。
  可丁泽也觉得没什么，依旧在和白郁打闹玩耍。
  直到母亲突然消失之后，他发疯了一样找她，和白郁只见的联系越来越少，直到白郁搬离这里，他才从丁克勒那里得知。
  百家生意失利，搬离H省。
  他时不时的，也会想起来，那个站在自己身前，声音稚嫩的说道，“我做的...”
  “我听我家老爷子说...”丁泽再度叹了口气，犹豫一二，开口说道。
  毕竟，他也挺好奇的，为何曾经和丁家媲美的白家，突然就生意失利了。
  “丁叔叔说的也对，的确是生意失利，也有不对...”白郁咬牙握拳，拳头都有些青白，“我爸亲手创立的公司，竟被自己的公司赶了出去！”
  看丁泽一脸震惊，白郁点了点头。
  “当时，D省突然来了一个人，用尽各种威胁利诱，在一次公司大会上，投票将我爸赶出了公司，可也留有股份，倒不至于我家贫困潦倒。”
  “之后，我爸才知道，那D省的人，是独家的...”白郁眼帘微垂，嘴唇红润，那是紧咬嘴唇导致的。
  “独家？独云...”丁泽皱眉，听到独家，脑海中第一反应就是独云。
  果真，白郁点头，算是肯定。
  “怎么说这独家再厉害也是外省的...”丁泽疑惑道。
  的确，D省的独家，距离H省千里之隔，过来一个人，就收拾了全部？这怎么可能！
  “不仅仅是独家，还有青家从中作梗。”白郁说道。
  青家？这倒也说的过去。
  青家作为H省同样知名家族，旗下有着各种娱乐设施进出口，也算是H省上流顶尖家族。
  当然，和丁家想必还是有些差距的。
  丁泽眯眼沉思，眼中寒芒盛出。
  见丁泽久久不说话，白郁为他倒满可乐，“我来这里是，也没想到独云也在这里，他威胁我说，如果不听他的，就让家里人，把我爸那仅有的股份，收回来。”
  白郁神色黯然，头低了下去，声音细弱，“之后的，你也看到了。”
  他说的自然是方才趴在地上，让独云踩着的情景。
  丁泽面色一寒，眼中再度有着猩红涌现，他心中一惊，急忙深深呼吸，压下心中煞气。
  不知为何，从在教室开始，就动不动杀意涌现。
  两人就这样有一搭没一搭的说着日常，实在是时间的无情，把他们从无言不说变成了这样。
  突然，丁泽手腕一震，是虎哥的消息，丁泽眼中寒芒一闪，抓起半瓶可乐，举了举手上车钥匙。
  “你住哪？我送你回去。”他说道。
  “不用不用，你先去忙，我等会自己回去。”白郁摆了摆手。
  “那行，有事打个电话，或者去贵虎酒吧找虎哥，就报我的名字。”丁泽沉吟一二，扭头离去。
  看着丁泽离开，白郁额头瞬间冷汗冒出，他浑身急剧颤抖起来。
  ......
  贵虎酒吧，丁泽车还未停稳，便打开车门走进酒吧。
  虎哥已经早在酒吧门口候着了，门两边站着几个混混，皆是光头。
  “人呢？！”丁泽面色阴寒，浑身冷意无限。
  虎哥咽了口口水，指了指最里面的屋子。
  “那小子不听话，收拾一顿就老实了。”丁泽看向屏幕，那屋子也就十多平方，里面关着四人。
  其中每人都是浑身是伤，缩在一起，嘴里时不时的发出几声哀嚎。
		第九十二章  独行天下
  “D省独家的？！”虎哥面色一变，惊问。
  见丁泽面色不变，死死盯着屏幕上最是悲惨的独云，虎哥便知道答案。
  他犹豫片刻，开口说道，“丁哥，不知有句话当讲不当讲。”
  丁泽眼睛一瞥，“那就别讲了。”
  虎哥一愣，显然没想到丁泽会如此回答，他也一时间有些尴尬，可随后还是说道。
  “丁哥，这D省独家，可是最神秘的一个家族，据说这家族几乎什么都做，算是黑白通吃。”
  “在独家巅峰时期，就算是国家领导，见到独家的人，都要低声下气的。而且，那时候，有专门一个词形容独家...”虎哥顿了顿。
  丁泽也是有些好奇，听起来好流批的样子，如果套路起来，没准一下就上十点！
  曾经，成百上千不屑一顾，如今五点十点珍贵为宝。
  虎哥深深呼吸，眼中有着敬畏，“独行天下！”
  “以前，我还是个小混混的时候，便听说过独家。当年的独家可真是如雷贯耳，紧紧小弟就遍布全国，成千万计的！”
  “后来，国家也知道，再放任独家这样下去，国家迟早要乱，所以也是下了狠心。”
  “那一年，近乎国家动乱，几乎全国都在内斗中。”虎哥眼神有着唏嘘。
  “我也是抓住机会，收了几个小弟，一年一年壮大，就成了现在的虎...光头帮...”虎哥说道。
  丁泽闻言，面色变化，嘴角竟是流出晶莹口水。
  虎哥眉头一挑，不着痕迹的往后移了几步，同时嘴中嘀咕，“不能跟智障做朋友...”
  “叮咚。”
  “一个智障的套路，恭喜宿主获得3套路点。”
  丁泽眉头一挑，看这虎哥冷哼一声，“你也就值3点了。”
  “走吧，看看咱们这位独家大少爷。”丁泽擦了擦口水，抬步走向房间，同时叮嘱虎哥，拿上电磁手炮。
  虎哥只能点头同意。
  吱！
  房门打开，漆黑的房间瞬间被光线充斥，独家几人皆是手臂遮挡眼睛，眯着眼看着一道身影走进房间。
  哪怕几人还想挣扎着起来，来动弹一下，身体就是一阵剧痛，只能眼睁睁的看着这道身影。
  “不听你的？后果呢？”丁泽轻笑一声，猛然抬手给了独云一巴掌。
  两颗乳白牙齿瞬间迸射出去。
  这一巴掌，近乎用了丁泽全力，掉两颗牙齿已经算是最轻的了。
  也幸好丁泽是巴掌，如果是拳头的话，独云铁定脑袋开花。
  独云一边脸颊瞬间高高红肿起来，他几乎眼睛都是挤成一条缝。
  “馁...雷掉亘哈...”独云牙齿不齐，说话都是跑风起来。
  丁泽冷哼一声，掏出一摄像机，对准独云，掏出一瓶水，从他头上浇下。
  独云浑身一抖，意识已经有些模糊，眯成一条缝看着丁泽，身体时不时抽搐一下。
  “说，这件事跟我没关系！”丁泽厉声道。
  独云意识模糊，可是并不傻，嘴里混合着唾液的血水从嘴里流下，他无力摇头。
  丁泽摇头轻笑，抓着独云手指，眯着眼，缓缓用力。
  咔！咔！
  骨头碎裂声响起，手骨都在在缓缓扁了下去，瞬间他正根指头皮开肉绽，有着深灰骨碴，骨髓流出。
  十指连心！
  “说不说？”丁泽嘴角浮出邪笑，双眼竟是一片血红！
  独云早已昏厥过去，那还能回答。
  “说！”丁泽意识模糊，双眼血红，浑身火热，不断吼叫。
  一拳！两拳！三拳！
  丁泽拳拳打在独云面门上，噗噗声不断响起，血液溅在他脸上。
  虎哥在门外浑身一抖，拿着电磁手炮犹豫着要不要再进去。
  这声音他他自然清楚的很！
  呼！
  足足半个小时，独云早已面目全非，起先还挣扎一二，现在浑身松软，死的不能再死了。
  “叮咚。”
  “击杀凡人，获得经验值一百点，宿主突破炼体中期。”
  “《力牛》熟练度+143，当前熟练度（237/1000）。”
  “检测到宿主异常，现开启治愈功能。”
  丁泽浑身一僵，半跪在地紧闭双眼，再次睁眼时，眼底一道精光闪过，瞳孔已然黑白分明。
  “这...怎么可能？！”丁泽看着看着双拳，清楚感到力量明显增长，可此时双拳早已满是血液。
  哪怕再不相信，可独云就在眼前，血液*满房都是，再说这里，除了自己还有谁？！
  “小光！”丁泽叫道。
  虎哥就在门口，闻言转身就走进房门，随后面色一变，强忍着胃中翻滚，拉着丁泽走了出去。
  这是他这辈子，见过最血腥的一面。
  天知道丁泽力量有多大，整个墙面都是凹陷一块，而在那凹陷下有一具尸体，这尸体浑身虎皮都是在滴着血液，独云无疑！
  随后虎哥摆了摆手，一绿毛急忙跑来，看着丁泽全身血液，愣住。
  “看什么？！”虎哥瞪眼，那黄毛急忙避开目光。
  丁泽此时浑浑噩噩，眼中恐惧愈甚。
  虎哥叹了口气，想起房间里的画面，他都是面色一白。
  “去买些消化服，把里面都收拾下。”他眼神凶狠，“都给收拾了。”
  吩咐完，他便拉着丁泽上了二楼。
  “消化服？”黄毛不解，开了房门瞄上一眼。
  血红一片，照映在他脸上。
  他一脸惊恐，瞬间坐在地上，面色发白嘴唇都在不断颤抖。
  许久之后，他连滚带爬的跑了出去。
  ......
  D省，一处山头。
  这里矗立这一座教堂式建筑，教堂中心有着一个大钟。
  此时时针分针秒针重归于一条直线，随之咚咚地响了六声。
  六点整了。
  而在这大钟中心，坐着一瘦弱中年男子。
  这中年男子浑身*，刀伤烧灼伤密布全身，几乎难以看到他身上有一块完好地方。
  此时他猛然睁眼，眼中好似有着雷霆闪过。
  轰隆！
  晴天霹雷，旱雷炸响！
  他缓缓转头看向南方，那是H省的方向。
  随后他微微皱眉，浑身一抖，身体竟是缓缓消失。
  再次出现时，已是教堂大门处，此时已经有两人等在此处。
  “大哥。”开口的是一小个少年。
  这少年生的白胖，声音都是有些稚嫩。
  这瘦弱中年摆了摆手，浑身关节噼里啪啦响起，随后接过少年递过来的黑大衣。
  他转身披上，吹了吹手掌，缓缓推开教堂大门。
  入眼白光耀眼，有着清淡香味飘逸出来，中年深深呼吸，觉得神清气爽。
  随后他指了指南方，声音平淡。
  “H省，小飞八成出事了，你去看一下吧，记得做干净点，答应他们的事，自然还是要遵守的。”
  这白胖少年微微一笑，倒是可爱的很。
		第九十三章  有*吗
  “丁哥，”虎哥晃了晃丁泽，语气凝重，“门外来了四人，说丁哥你涉嫌非法拘留他人，非要进来调查。”
  丁泽还在呆呆的看着双手，手上的血迹已经被虎哥洗去了，衣服也换了一件新的。
  白色衬衫已经浸为红色衬衫，自然穿不得了。
  这...这就突破了？丁泽还在震惊于一百点经验值就突破的境界。
  他已经能依稀感受到浑身肌肉，毛孔的存在。
  炼体炼体。
  通俗一点，就是锤炼身体。
  可同境界也有强弱高低之分。
  大部分人都会认为，炼体只要把身体练到足够程度就行。
  非也，非也。
  炼体的主要的确是锤炼身体，可精华却是掌控身体。
  从任何一根毛发，到任何一个毛孔，再至任何一寸肌肤，都能同时掌控，也就到达炼体顶尖。
  可这种人少之又少。
  但凡达到这种境界，刀枪不入，无毒不侵是绝对的！
  毕竟将一个人放在剧毒气体中，就算不去呼吸，可随着时间流逝，照样会中毒而亡。
  并非这剧毒有多么强力腐蚀性，而是毒气也会顺着毛孔，侵入人体。
  所以，不管如何，到达炼体巅峰，不管谁都是刀枪不入，可灵活掌控每一个毛孔，绝得易事。
  像丁泽这样，仅仅炼体中期，就能感受到肌肉，毛孔存在，甚至能够控制局部毛孔的，近乎万中无一！
  丁泽握了握拳，心里更是美滋滋。
  这种实力明显增长的感觉，可真爽啊！
  至于方才那血腥场面，丁泽早已忘记。
  “丁哥！”虎哥凑近丁泽耳朵，用力吼道。
  吓得丁泽瞬间跳起，看着虎哥一脸愤怒。
  “外面有四个警察模样的人，说要逮捕你。”虎哥皱着眉头，说道。
  “逮捕我？”丁泽疑惑道。
  “对，我派几个人在下面...”虎哥面色沉重点头，掀开门窗帘，向下看去。
  话音未落，门外便响起了敲门声。
  “不用看了，我们自己上来了！”
  随后，屋门被一脸踹开，虎哥面色阴沉，眼中凶光乍现。
  踹门如打脸，他多久没被这样踹过门。
  丁泽则是微微皱眉。
  这几人面色冰冷，手中拿着一个书本大小的纸张，纸张上印着丁泽头像。
  可顶头对明显的，还是艳红拘捕令三字。
  为首一男子手臂一抖，这拘捕令自行卷起，被他握在手里。
  “嫌疑人丁泽，涉嫌非法拘留他人，现被逮捕。”
  他声音粗犷，虽面色冰冷，可眉眼之间，总有一种傲气。
  随后，其身边一女子掏出一根红光电绳。
  这绳子只要有电，从外不好说，可从内的话，基本没人能靠蛮力挣扎开。
  丁泽眉头一挑，顿时不乐意了。
  虎哥也是瞬间移步，站在丁泽身边，看着几人眼神戒备，随时出手。
  “让我走可以。”丁泽拍了拍虎哥肩膀，朝他微微一笑，可随后走向一旁，拉开凳子坐了下去。
  身前紫檀木做成的茶几上，摆放着几个茶杯，以及一个木茶壶。
  壶身上有着一串数字，还有两个按钮，可调节温度。
  丁泽笑了笑，朝着几人一挥手，平淡道，“让我跟你们走可以，只是在我这有一个不成文的规矩...”
  “那就是必须喝了这杯茶！”他声音猛然变重，每个茶杯都是斟满，“请！”
  虎哥看着丁泽，觉得他时而高尚的，时而霸气的，不会是刚才那血腥一幕留下的后遗症吧？！
  他不由的担忧起来，动也不是，不动也不是，只能看着几人，僵硬伸手，“请！”
  为首男子微微皱眉，盯着丁泽思索一二，看丁泽一副有恃无恐的样子，不屑冷笑一声，“还能怕你不成？”
  随后他抬步，走到茶几前，端着茶杯细眼观看。
  茶香缭绕四溢，丁泽笑了笑，双手端着茶杯，小啜一口，瞬间茶香溢满嘴唇，他忍不住摇头沉醉细赏。
  “装神弄鬼。”那为首男子单手抓起茶杯，一口灌进嘴里。
  丁泽嘴角隐隐上扬，眼睛眯起。
  随后他看向门口一男一女，笑着斟满茶水。
  老大都喝了，他们能不喝吗？
  所以这两人皆是面色冰冷的走上前去，单手持杯，一口灌进嘴里。
  看着他们喉咙滚动，证明茶水咽下，丁泽眼中笑意更甚。
  噗！
  他一口将茶水吐出，擦了擦嘴角，靠在背椅上浑身惬意，小声嘀咕，“又省了五点套路点，舒服。”
  这两男一女皆是一愣，随后他们面色一沉，为首男子拍向桌面，桌面瞬间有着裂痕出现。
  这可是比课桌坚硬数十倍，看似随手一巴掌，就拍出裂痕，可见他实力不弱。
  实力不弱，象征着经验值高啊，经验值高象征着又可以突破了！
  丁泽咽了口口水，心中诞生出一个大胆的想法。
  “小子，你敢炸...”为首男子怒气冲天，说着就要上前。
  可他话音未落，哪怕脚步还在空中，面色却是瞬间难看，身体一抖，捂着肚子扶着桌子，半跪在地上。
  吓得丁泽一个激灵，直呼使不得，使不得。
  “你...卑鄙！”他指着丁泽，手臂都在颤抖起来。
  “叮咚。”
  “一个卑鄙的套路，恭喜宿主获得11套路点。”
  系统声响起，丁泽浑身一抖，差点从椅子上摔下来。
  这可是十一套路点！
  独云这样子，也才一二套路点，虎哥看着身材高壮的也不过三套路点。
  而这为首男子竟然十一套路点！
  如果说别的丁泽不相信，可这套路点，以丁泽对系统的了解，铁定错不了。
  而且十一套路点代表什么？这可是一坨会移动的经验值啊！
  看着浑身颤抖，走向厕所的他，丁泽擦了擦口水，眼中光芒异常火热。
  我要压制不住我寄几了！丁泽舔了舔嘴唇，内心兴奋吼叫。
  看到这一幕，虎哥浑身一震，似曾相识。
  貌似...他也对自己这样笑过吧...虎哥嘴角抽搐，质问真理。
  剩下这一男一女，正疑惑之时，同样是面色难看，尤其是这女子，都是忍不住叫了出来。
  “无耻！”
  “下流！”
  他们看着丁泽，皆是谩骂起来。
  随之丁泽耳边又响起加九加八套路点的系统声。
  “不行了不行了！不忍了！”他面色挣扎，怒吼一声，看向虎哥，看了看四周，顺便关好门窗。
  “小光，我问你。”丁泽咽了口口水，凑近虎哥光头。
  “你有*吗？”
  他也不确定以自己的实力，能不能干过那三人，可过了这村没这店。
  他们若是等会出来，肯定会毫不犹豫选择离开，到时候，再灌他们，他们肯定也不上当。
  谁会在一个坑里栽两次。
		第九十四章  扒光
  “人家还只是个孩子...”虎哥面色惊恐的退到门边，不敢抬头，低声委屈道。
  “叮咚。”
  “一个令人委屈的套路，恭喜宿主获得3套路点。”
  令人委屈？丁泽眉头一挑，回头看虎哥一脸委屈纠结的，他摇了摇头。
  没就没吧，委屈什么，多大的人了。丁泽忍不住叹气。
  随后他坐在凳子上，闭目养身，点开系统浏览起来。
  催眠表，售价三百套路点，只需盯着表面指针即可催眠，不受外界丝毫影响。
  丁泽摇了摇头，作用不大，更重要的是，太贵！
  妩媚术，地级三品功法，售价一千套路点，修炼之后，妖娆无比，吸魂勾魄无所不能。
  丁泽眨了眨眼睛有些好奇。
  可再往后看去，又是差点怒骂出来。
  “系统！你敢不敢再阴险点！”丁泽指着妩媚术右下方一条圆白点，吼叫起来。
  这几个白点可不单纯是白点，丁泽也是废了好大劲才看清，这他喵的是一排字！
  还是最重要的字！
  备注：仅可女性修炼，不可赠品。
  也幸好自己认真，不然哪天闲着淡疼关了一本，发现不能修炼就完了。
  可更恐怖的是，若是发现能修炼，还不如找一块豆腐撞死得了。
  以系统的尿性，回收还是有可能的，只是返还多少套路点，这可说不准喽。
  丁泽又是骂了几句，心中时刻警醒自己长个心眼，接着向下看去。
  降头小鬼...太阴森恐怖。
  爱情接收器？只要使用，就能让别人义无反顾的爱上使用者？不分男女？！
  丁泽眼角抽搐，面色难看，“这都是些什么奇葩？”
  他继续看去，终于，在那三人进出厕所两三轮时，他面色一喜。
  毕竟这系统升级，套路一次超过十点就能把兴奋的心中开花，而这系统商城，动辄成百上千的套路点商品，他只能紧凑着来花啊。
  而且，丁泽也知道这强力泻药的威力，没个三天五天的，他们别想下床...
  不对，别想出厕所！
  当然，如果他们能活个三五天的话...
  “系统啊系统，人家都是哄抬套价，你倒好，反过来打压套价，不断压榨我们底层还在套路上努力的劳苦人民。”丁泽语气无奈，可心中再不忿也没办法。
  升级1.0系统，商城物品的确是全部一折，可打压的套路价可不止一折！
  到头来，还是系统更胜一筹啊！
  “这迷魂香，来一枝吧。”丁泽说道。
  这也是他思索良久才决定的。
  【迷魂香】：香迷魂，魂迷香。色淡黄，味清香。常人，嗅之即迷，迷之即晕。轻则夜分可醒，重则三天长眠。售价：50套路点。
  在这下面，有一个小框，框中是一粒白色药粒，名为醒魂药。
  吃了这醒魂药，自然可以免疫迷魂香，售价也就10套路点。
  身怀三百多套路点的他，自然还是出的起的。
  他看了看虎哥，犹豫一下，兑换了两粒醒魂药。
  随后他手掌一翻，在其掌心静静躺着两粒药粒，通体乳白，药粒上还有这一个“醒”字。
  虎哥在一旁看的目瞪口呆。
  先是丁泽让他们喝了水，随后又是变魔术一般，不知从何处拿来两个药粒。
  此时他们三个，还在争先恐后的挤厕所呢。
  而丁泽面色淡然，处事不惊，显然见惯了这样一般。
  而他这一套套的，又似乎早有预谋一般。
  高，实在是高！虎哥忍不住感叹。
  “来，小光。”丁泽拿着一粒药粒，有些心疼的递给虎哥，“吃了它，咱们等会要下力了！”
  虎哥一愣，接过药粒，看了眼一脸期待，有些狡诈的丁泽，放在鼻下闻了闻。
  有股淡淡的苦涩味，他皱了皱眉，心中苦楚，可还是将这药粒吞了下去。
  丁泽嘿嘿一笑，看的虎哥心中一惊，他记得方才丁泽就是这样笑得，之后的结果...
  他看了一眼厕所方向。
  幸好，这次丁泽也是吞了药粒，他皱了皱眉。
  这药粒味苦，可并非难以让人下咽。
  随后嘿嘿一笑，看着几人邪笑一声，“来都来了，那就别走了。”
  背过虎哥，掏出一根手掌长短的细香。
  这就是迷魂香。
  有着些许清香飘逸，丁泽都觉得双眼一花，随后恢复。
  他知道这是醒魂药起作用了。
  不得不说，这迷魂香效力可真大，紧紧闻闻就有这要的效果。
  迷魂迷魂，迷的是魂。就算身体再强壮又如何。
  魂则分精气神，丁泽现在全部属性突破人体极限，可他心中坚信，如果没醒魂药的话，或许直接就晕了过去。
  更别说那几人了。
  想着想着，丁泽嘴角微微上扬，看的虎哥心惊胆战的。
  “找几个人，准备几个麻袋，咱们等会,”丁泽缓缓点上迷魂香，淡黄色气体缭绕，他看着虎哥，低声道，“毁尸灭迹！”
  虎哥一惊，急忙开门看看，随后确定安全后，关好屋门，在门边按了几下，墙壁变得透明，可以清楚看到凌乱的酒吧。
  这几乎是虎哥下意识做出的一系列防范动作，丁泽满意点头。
  “丁哥，他们...”虎哥面色凝重，隐晦的看向厕所。
  那里还有着稀里哗啦声，显然是想一泻千里。
  而丁泽也明白虎哥心中所想。
  无非就是他们是警察，而且通缉令没人敢伪装，级别低点的警察，根本接触不到通缉令的。
  像上午一样，张弦斌一样，他跟随李熙月一同出警，途中唯有李熙月有资格去掌控逮捕令，械警也规她管，至于张弦斌只有协助作用。
  再说的通白一点，就是张弦斌完全就是来看戏的。
  就是因为他级别不够。
  可级别够的，最少也是和李熙月一样，警局任职。
  可现如今，能在警局任职的人越来越少，但凡能有一个，就对警局来说极其重要。
  那为首男子就携有拘捕令，地位肯定不低，而丁泽说灭口，就灭口，怎能让他不惊恐。
  丁泽皱眉瞥了他一眼，虎哥一顿，硬生生将剩下的话咽进肚里。
  时间流逝，丁泽坐在椅子上，翘着二郎腿，嘴里还哼着小曲。
  他早就将这茶水到了，顺便命令虎哥多清洗几遍，随后泡上一盏新茶。
  见丁泽沏了两杯茶，虎哥面色艰难，可心中没底，还是坐下。
  他双手平放在双腿上，怎么看着都有些拘谨的感觉。
  实在是丁泽太过神秘，更主要的是他的那种波澜不惊的样子，都在给他一种莫名的压力。
  转眼之间，两人有一句没一句的聊着，迷魂香已然烧了大半，近乎满屋子都是充斥着淡黄色清香气体。
  随之，厕所内的动静也是逐渐消失，平静。
  丁泽嘿嘿一笑，遂觉得有些失态，擦了擦口水，强忍心中兴奋，扣动桌面。
  虎哥疑惑抬头，见丁泽朝厕所方向一挑眉。
		第九十五章  开天战斧
  “扒...扒光？！”虎哥面色艰难，咽了口口水，遍体生寒。
  他此时觉得，自己的出境，十分危险啊！
  最近，帮派内就有人在传，丁泽喜欢男的，尤其那种身材健壮的，可也有人传丁泽喜欢女的，着总结下来，丁泽男女通吃了嘛！
  起初虎哥还不信，在见到了欧阳茜之后，只是感觉丁泽眼界高罢了，可现如今，事实摆在眼前，他不得不相信啊！
  虎哥失神，越想越是心惊。
  “愣着干嘛，去啊！”丁泽微微皱眉，忍不住催促起来。
  他倒是不怕那几人醒过来，毕竟迷魂香的简介他也看了，少则夜半，多则三天。
  意思是最少也要睡个一天，就算凉他们个一天有咋。
  可丁泽害怕醒魂药突然失效。
  这醒魂药也没说多久有效，按照系统说的，就是拼人品，运气好一直有效，运气不好吃了也没用。
  原本，丁泽还不在意，可现在竟然觉得眼睛有些昏花，且这清香越闻越香。
  他心中不由得一惊。
  如果再兑换一粒醒神药的话，他又觉得心疼的很。
  方才，他看了不少武学，功法。
  可其中步法《雷影步》最低，可那也要1200套路点！
  至于再往下的，还有些顶尖的一些功法，至于价格更是看的丁泽心惊肉跳的。
  我这么努力，才281套路点！丁泽越想越吃亏，忍不住吼叫起来。
  系统依旧未出声，他愤愤骂了一句，“榆木疙瘩。”
  随后看向虎哥，眉头一皱，“这都多久了？还不去！”
  虎哥一愣，只能无奈叹了口气，朝厕所方向走去。
  他也看到屋子内淡黄气体，按照丁泽的要求，他也猜到这没准就是*作用。
  而方才的那药粒就是解药。
  听到厕所里传来的动静，丁泽冷哼一声，随后想到即将突破炼体后期，又不由得兴奋起来。
  他也不知道，自己为何会变得杀气这么重。当然，也并非对所有人有这种杀气。
  像虎哥，欧阳姐妹，还有李熙月，他心情一直都很平和，毫无杂质。
  莫非只对有敌意的人，才会有这种杀意？丁泽也有些不确定，可他随后将这些杂念全部摒除脑外，将视线放在那新手大礼包上。
  刚才他去看套路点余额时，突然看到自己还有个新手大礼包，而且大转盘还能免费转一下呢！
  开启不开启...丁泽内心犹豫挣扎。
  他不确定这大礼包到底是固定的还是随机的，如果固定还好说。
  可如果随机的，那就要讲究一个天时地利人和，还要选个良辰吉日开启。
  最烦做选择！丁泽握紧拳头。
  择日不如撞日，就现在！
  “系统！开启新手大礼包！”丁泽说完，急忙退出系统。
  “叮咚。”
  “新手大礼包开启中...开启完成！”
  丁泽心中一颤，系统声接着传来。
  “恭喜宿主获得仙器开天战斧，清心丹一枚，仙法《五行八荒诀》。”
  丁泽浑身一僵，宛如雷劈。
  “这...这...这...”丁泽激动的口无论次，热泪盈眶。
  “幸福来得太突然啊！”
  随后他迫不及待的打开系统，看着仓库的仙器仙诀，皆是闪着金光。
  也幸好丁泽还有理智存在，他屏蔽金光，一一看去。
  首先入眼的那仙器开天战斧。
  丁泽眉头一皱，仔细看了几眼，当即跳起，指着战斧，浑身颤抖。
  这开天战斧通体银光闪烁，斧背上有着倒刺狰狞徒生，再其斧柄上几轮圆圈盘绕。
  斧面则是有着一个满是胡络的中年男子，他浑身*，肌肉明显隆起，至于重要部位，则是被团团黑云遮挡。
  只见他面色狰狞，愤怒，手中同样高高举起一把斧头，大致看出那斧头和丁泽的斧头一模一样！
  “盘古？！”丁泽失声尖叫。
  他也是被自己突然冒出来的想法吓了一跳。
  传言，远古时期，天地粘合在一起时，世界宛如一颗鸡蛋一般，圆滚滚的一片漆黑。
  据说鸡蛋中，孕育着一个人，一个传说。
  突然，一日。
  这人苏醒，见周围一片混沌，随心生怒意，怒吼一声，不知从何抓起一柄巨大石斧，奋力横批。
  整个鸡蛋都是颤抖一二，有着白光从中闪现横扫而出，鸡蛋竟开始缓缓分裂。
  两边蛋壳分开后，竟要缓缓粘合，这人怒吼一声，将手中石斧随手一扔。
  斧头在空中分裂开来，化作三道流光，射向三个不同方向。
  随后他双手高高举起，怒吼一声，身体迎风而涨，最终足足数万丈高，撑起两边蛋壳，使其无法粘合。
  且他身体还在不断增长，随着时间流逝，混沌消散，上蛋壳化作了天，下蛋壳则化作了地。
  第一抹光线照射进来，看向天边，外面似乎有些不少生灵指着自己。
  随后，他身体缓缓倒下。
  其由于身材太过雄伟，其双眼一阴一阳，化作日月，身体化作三山五岳，头发胡须则是化作天上星辰。
  据说，流星就是因为他的一根胡须从天上掉了下来形成的的。
  可这怎么说也是后人编造的神话罢了，还为这人起名混沌氏，盘古！
  可就算再逼真，那三山五岳都快被移平了。
  丁泽摇了摇头，心念一动，这开天战斧瞬间出现在其手上。
  他眉头一皱，竟有种血液相通的感觉，仿佛这战斧就该如此。
  幻觉吧...丁泽喃喃自语。
  随后看向战斧，斧头不知用何种石头铸造，戾气极重，他眼中瞬间血红乍现，随后消散。
  斧刃锋利无比，空间都在不断扭曲。
  丁泽心惊，被它散发出的威压震慑的面色苍白，浑身血液有种冰凉逆行的感觉，吓得他赶忙将其收回。
  看着仓库中，毫无气息的斧头，丁泽心有余悸的叹了口气。
  他是无神论者，像盘古开天，女娲造人这样的，仅存在于神话传言之中的，看看就行，不必当真。
  可传言中盘古开天所用的盘古斧都出现了，那盘古真的还是神话传说吗？
  丁泽摇头，再看了一眼开天战斧，震惊之余，发觉系统的不得了，可又想不到如何去赞赏系统，当即鼓掌叫道。
  “卧槽！流批！六六六！”
  系统不出声，丁泽尴尬笑了笑，也不自找无趣的夸下去，接着看向下一个礼品。
  【清心丹】：静心清神之效，服用即可生效，潜心修炼时，拥有事半功倍之效。时效，一个时辰。
  一个时辰就是两个小时，已经不算短的了。
  《养气诀》不就要潜心修炼吗？丁泽面色一喜。
  不由得更是夸赞系统，又是刮目相看，又是爱你呦...等等，诸如此类。
  若是系统在面前，铁定会被系统这幅贱样恶心的吐出来。
		第九十六章  五行八荒诀
  “不让亲就不亲呗，躲着干嘛，伤人心。”丁泽一脸委屈伤心。
  “叮咚。”
  “男女授受不亲，请宿主自重，”系统声音毫无感情，“而且宿主牙缝中间有一个菜叶。”
  丁泽闻言一愣，面色一红，赶紧蹲下扣了扣。
  随后好在意一摆手，看向下一个功法，《五行八荒诀》！
  这法诀是丁泽所见过简介最长的一个功法，不由得心中更是兴奋。
  他单纯的认为，简介越长，功法越厉害。
  然也...非也...
  有着功法啊，丹药啊，亦或者说是法器等等。有着禁忌多，所以简介也多，可并不代表它厉害。
  当然，简介多，也有厉害的。
  就例如这《五行八荒诀》。
  《五行八荒诀》：诞生于混沌的功法，可谓邪功，也可为仙诀，看使用者如何使用。邪者，亿万生灵，吹烟即灭。仙者，普度众生，造福天下！
  该法诀，以五行，八荒融合修炼。五行相克相生，八荒相辅相成。以自身为熔炉，五行之力为主，八荒为辅，锤炼自身。
  小成，滴血即生，根毛即活，与天齐寿。大成，寿比天长，身可纳万界，一念，世界成，一念，万界灭...
  注意：此功法为可升级功法，和系统无关，宿主仅可自己收集五行之力，吸收孕育，无上限。
  现，功法品阶黄阶一品。
  一品最次，九品最高。
  也就是说，这《五行八荒诀》现在看来，也就听起来有些嘘头，至于实际点的，毫无用处。
  就相当于花瓶一般。
  丁泽面色时而惊奇，时而无奈。
  “五行之力...”丁泽沉思喃喃。
  盘古就是在混沌中生长，可却在五行中苏醒。
  想必盘古体内肯定皆是五行之力，只不过盘古死后，身化作三山五岳，血管化河流经脉，内脏化矿洞。
  现在，三山五岳都快被移平了，哪还给丁泽去找五行之力的机会，至于河流经脉到有不少，可大多是后期开发的，至于原始的河流，少之又少。
  更别说矿洞了，堪比登天！
  “白激动一场。”丁泽忍不住叹气。
  开天战斧，实力太弱，难以掌控，《五行八荒诀》就目前来说，相当于花瓶一般。
  也就清心丹有点作用了...
  丁泽看着清心丹，难得的露出欣慰笑容。
  “算了，免费的，不亏...不亏...”丁泽自我安慰起来。
  “丁哥，丁哥。”虎哥担忧的看着丁泽，晃了晃他，不断喊着他。
  实在是他出来之后，就见丁泽对着空气，时而嘿嘿傻笑，又时而悲愤欲绝，看的虎哥心中一纠一纠的。
  不会是喝茶喝出事了吧...虎哥看着茶水，一点未少，也就方他和自己喝了一杯。
  然后自己就进去干活了，在之后出来丁泽就是这幅样子。
  不会是茶还有毒？！虎哥面色一遍。
  这都叫了半天，依旧毫无用处，他咬了咬牙，看着拳头有些犹豫，随后拳头化作手掌，扇向丁泽，同是嘴里还在念念有词。
  “丁哥，对不住了，我这是为了你好。”
  抬手，出掌。
  这次，他也用了许些力气，方才轻轻推了推丁泽，后者毫无反应，只能用力。
  如果用力了还不醒，那就八成是茶有事。
  而自己也喝了茶，只能找个阴凉地方躺下了。
  呼！
  眼看就要扇到丁泽，丁泽却猛是回神，满眼都是疑惑不解。
  他还在疑惑，为何看着商品时，系统突然响起一个中毒的套路，回神后，便看到虎哥一脸悲愤，巴掌也距离自己不过三五厘米的样子。
  “我去！”丁泽面色一变，急忙一蹬桌子，向后仰去。
  也幸好反应，速度全部突破人体极限，不然还真不一定躲过去。
  其实不躲也没事，虽说虎哥用了不少力气，可对于炼体中期的丁泽来说，还有些不够看。
  没准这一巴掌下去，虎哥手更疼呢。
  可问题是，那是脸啊！
  丁泽自己都不舍得打一下，岂能让他人夺了第一次？！
  “你要干嘛？！”丁泽看着虎哥，一脸警惕。
  虎哥只觉眼睛一花，反应过来时，丁泽已经连带着椅子倒在地上，而他也打了个空。
  随后看向地上一脸茫然惊恐的丁泽，深深松了口气。
  “醒了就好...醒了就好...”虎哥深深松了口气。
  “醒了？”丁泽一愣，差点从地上蹦起来，指着虎哥破口大骂。
  “你喊我就喊我，还动手？知道的知道你在喊我，不知道的还以为你在威胁我！”
  随后，丁泽脑子里竟浮现出那邋遢老头，和他的一系列做法。
  卖书就卖书吧，还夹着自己脖子跑那么远。知道的知道这老头在卖书，不知道的还以为老头绑架呢！
  随说这《金玄》十分厉害，可那种被命运扼住喉咙的感觉，真的烦躁。
  “奇葩年年有，今年特别多。”丁泽忍不住叹息。
  他大概也猜出个什么了。
  先是自己在系统界面太过入迷，接着虎哥来喊自己，没能喊醒，便以为自己中毒了，接着就有了这一幕。
  “丁哥，你没事了？”虎哥面色一喜，急忙上前问道。
  丁泽无奈撇了撇嘴，看向厕所方向。
  此时，迷魂香早已烧完，只不过屋内，还充斥着淡黄色气体。
  屋子不大，倒有些朦胧的感觉。
  “他们，都弄完了？”丁泽一挑眉，冷笑起来。
  “都扒完了，只留了一件基本的，我在那男的衣服里发现了这个。”虎哥面色凝重，递上已白色证件。
  这证件电子做成，其中一面，有着许些条条框框，其内有些文字，也有一张2寸照片。
  照片上的人，是那为首男子。
  “国安部，张九...”丁泽皱眉思索。
  这国安非警察。
  警察维护社会秩序，保障人民安全。而国安则是保护国家安全机密的，反间谍的组织。
  一旦被国安部找上，那事情已经从国家层次，上升到了国际层次。
  丁泽不说做的好事多，可危害国家安全的，一件没做过。
  依旧被国安的找来了。
  “张九...张九...”丁泽沉吟两声，皱眉思索。
  如今他招惹了不少敌人，像虎门，张家，独家...
  虎门虽说是存在多年的隐世门派，哪怕认识些国家高层，可还没到能命令国安的地步。
  “张家...”丁泽眯了眯眼，眼中寒芒闪烁，他顿了顿，“张九...”
  随后他冷哼一声，拨通一电话，途中猛然一掌击向胸口，他面色一白，嘴角渗出鲜血，声音都是有些萎靡不振。
  “弦斌啊，我是你大哥啊...”丁泽声音虚弱，“是这样的，贵虎酒吧突然来了一群人，见东西就砸，我和虎哥双拳难敌四手啊...”
  丁泽朝虎哥一挑眉，虎哥心领会神，装模做样的吼叫几声。
		第九十七章  多好的名字
  虎哥看着面色恢复的丁泽，忍不住竖了根大拇指。
  丁泽不屑一笑，意味深长的拍了拍虎哥，“你还太小，要学的东西，还多呢！”
  随后，也不去伪装，径直走向厕所。
  虎哥见状一顿，举起手臂张了张口，可终究叹了口气没喊出来。
  丁泽走进厕所，紧接着就是一声惊天动地惨叫声。
  ......
  一处酒店，酒店房间豪华。
  一青年身下还压着一女子，这女子一脸妩媚满足，可其眼底的不屑却又十分明显。
  此时青年面色阴沉，将电话摔在一旁。
  这人正是张弦斌。
  随后女子惊呼一声，被压在身下，随后张弦斌身体抖动三五下，浑身一抖，舒了口气。
  就连这女子都是一愣，再次回过神的时候，张弦斌已经去了浴室。
  ......
  “这是什么？！”丁泽从厕所跳了出来，捏着鼻子，一脸恶心。
  实在是方才他进厕所，不说场面，仅仅气味就是难以恭维。
  各种污秽骚臭之味弥漫整个厕所，再掺染着清香味道...丁泽胃中一阵翻滚。
  “忍住...忍住...”他扶着墙，瞪大眼睛，眼珠突出，血丝密布。
  “若非这里是市区，你们是国安，我现在就宰了你们！”丁泽手上青筋凸起，强忍心中恶寒杀意。
  不是不敢，而是不能。
  当然，若是以后实力更进一步，在各个地方说的上话之后，怎么都行，可现在不行。
  沙鹰在家放着，而虎哥有一把电磁手炮，可一旦开枪，必然引来械警。
  就算自己有赦杀证又如何，人家是国安的！
  国安的人，也算是国家的左膀右臂，械警来了，发现死者是国安的，肯定是逮捕凶手啊！
  也有点像帮亲不帮理，可那也没办法。
  而自己再厉害又如何，能和国家作对吗？
  丁泽不傻，要杀他们，也要找一个没人的角落，杀人灭口。
  并非他嗜杀，只是这三人莫名其妙的转上枪口罢了。
  丁泽刚刚尝到经验值的天大好处，这三人就一脚踹开了门。
  有句老话说得好，不作不死。
  这三人显然不知道。
  “派人收拾了。”丁泽皱眉挥手。
  虎哥点头，可在门边玻璃点动几下，通风开启，清香缓缓淡去。
  即便他不知道这香为何香，可看那三人的状态，也猜出个大致。
  再说，丁泽也问他要过*，他说没有，于是丁泽就掏出了这香。
  八成也是迷魂作用，且药效还比迷.药大的多。
  迷.药还给点反应时间，起码有前兆，这香可是直接就晕了。
  方才他进去扒衣服的时候，那几人可还是光着屁股呢！显然是毫无意识的晕了过去。
  他也猜得出，丁泽给的那白色药粒就是解药。
  可也就他们两人吃了解药。
  若是就这样派人进来收拾，没准还没走到厕所，也要晕过去。
  再加上虎哥肯定不会自己去做，而且也不急这一时半会的，等空气换了一遍之后，再做也不迟。
  反正他们没个半天醒不来的。
  “对了，小光。”丁泽开口说道。
  “我只知道你叫虎哥，全名是什么？”丁泽问道。
  场面太过宁静，虎哥看着有些拘谨，只能丁泽找话说。
  系统商城那不到三百的套路点，想买的都买不起，看着还眼红，干脆不看了！
  “啊？”虎哥一愣，显然没反应过来丁泽会这样问。
  “我姓李，名书燕。”虎哥见丁泽看来，心中一颤，更是拘谨。
  “能吃的那个李，课本的书，天上飞的那个燕。”虎哥急忙道。
  起初，他从头到尾便知道丁泽是丁家的大少爷。常年在H省混迹的地头蛇，怎么会不知道丁家，丁克勒的威名。
  心狠手辣，一代枭雄，就是形容丁克勒的。
  即便他知道危险，可丁泽也就是一个二十岁的毛头小子，身世再显赫又如何，受点苦又如何。
  又碍于马芬，所以他几乎没怎么考虑，就让杭飞还有黄毛去逮丁泽过来。
  可谁知丁泽比丁克勒更是心狠手辣，几乎抬手间连杀二人，且心性不变。
  就算是他第一次杀人，也担惊受怕了许些日子。
  而和丁泽相处这几日，他更是能感受到丁泽的不同。
  不说他那应有尽有的裤裆，仅仅眼神就变化多端。
  时而俏皮贱气，时而冰冷霸气，时而傲气淡漠。就如现在，丁泽把玩着茶杯，时不时的问几句，可又毫不在意，看的虎哥都是心惊胆颤的。
  也唯独这个名字，丁泽是瞬间愕然。
  他看看虎哥，眼睛不断从上扫视到下，再听虎哥说名，他不由的嘴角抽搐
  “多好的一个名字，怎么就给了你...”丁泽叹气。
  虎哥也不生气，他挠了挠光头，语气有些失落，无奈。
  “以前，我也在上学，可那时候身材矮小，再加上无权无势，便成了‘班霸’，班里人欺辱的霸主。”
  “这些我都忍了，唯独那一次，在我暗恋的女孩面前，竟让我钻裤裆！”
  说着，他双拳不由的握紧，眼睛通红，声音都是竭嘶底里起来。
  丁泽眼帘微垂，叹息摇头，颇有一种同命相惜的感觉。
  “之后我也钻了，也退学了。”他自嘲笑了笑。
  丁泽点了点头，这或许是一种更好的选择吧。
  书燕，多么清秀的一个名字，想必他家中父母也是一个文化人，自然希望虎哥能长大成材。
  不过在那样一种环境一直成长的话，但凡熬了过来，要么是龙头，要么...
  心理疾病，自尽而亡！
  不过虎哥心性倒是强大的很。
  受了那样的校园霸凌，还能在外面一步一步的爬到一方老大，已经属实不易了。
  只是，比自己还差了点。丁泽眨了眨眼，暗道。
  “之后，”虎哥摇了摇头，眼中有着回忆，怅惘，“我杀了他。”
  “那一天，城市停电了五秒钟，我也凑巧得到消息，便去守着他，之后，我刺穿他心窝，一击毙命。”
  虎哥眼睛通红，笑了笑，说道，“我一个铁哥们替我顶罪。”
  “你有这样的哥们，真好。”丁泽忍不住道。
  的确，在之前，除了虎哥同自己进退外，也就小时候，白郁也替自己顶罪，还是经常性的。
  虽是小罪，但在当时两人眼中，足以比天大。
  “我没想到，那个校霸，竟然有个Q省有个表哥，据说势力同样极大。以后他追查此事，找到我头上，可惜并没找到我，便把我爸妈杀了。”
  “他派了个小弟顶罪。”虎哥眼睛通红。
  丁泽皱了皱眉，“放心，该报的仇，咱们一定会报的！”
  “就算老子拼了命，也会宰了那王八蛋。”丁泽声音冰冷，可又凄惨。
  起码虎哥的爸妈已经确定了，可自己的妈呢？
  是死是活，或者说世界上到底有没有这个人，丁泽都不确定。
  “叮咚。”
		第九十八章  突如其来的壁咚
  丁泽浑身一抖，看虎哥看向自己的眼神，总觉得基情满满。
  他真怕这样下去，虎哥朝自己扑上来，自己这细胳膊细腿的，抵抗不了怎么办。
  随后，丁泽咽了口口水。
  就单单以他炼体中期的实力，就很难有人能伤的了他。
  “咳咳。”他轻咳两声，将茶杯放好。
  看了看房间，空气大致也换了个全部，也幸好两人的醒神药都坚持到迷魂香烧尽，也算省了不少麻烦。
  “派人带走吧，顺便找个人烟荒凉的地方，咱们毁尸灭迹。”丁泽冷道。
  虎哥面色一凝，看了眼丁泽，重重点头，随后在门口大喊几声，瞬间便有着几人窜了上来。
  由于酒吧需要人收拾整理，而且还有面目全非的独云也要处理，所以召集了不少人在这。
  大多是些信得过的人。
  至于副帮主，也就是那看着贼眉鼠眼的光头大汉，也在其余地方守着呢。
  毕竟一两百人，只靠这一个酒吧，怎么养得活。
  “丁哥。”
  “虎哥。”
  这虎哥也就安排了十一二人过来，其中两人守门，五人处理独云等人，还有四五人收拾大厅。
  至于重新装修这个，早就说好了，只不过现在还有独云等人，以及满是房间的血液*还未处理。
  刚好也安排点人过来，顺便大致收拾一下大厅。
  丁泽看着这几人，点了点头。
  虎哥找出几个口罩，递给他们，随后指了指厕所。
  “那里有一男两女，去逮到基地，途中别被发现了。”
  那几人急忙应是，随后走进厕所。
  其中一声不发，好像见惯了这种一般。
  丁泽疑惑看向虎哥，虎哥笑呵呵的扣动桌面，“这几个啊，在我刚有名气时，便一直跟着我，我能走到这地步，他们也算是个大功臣。”
  “见得多了，也信得过，放心吧。”虎哥说道。
  毕竟涉及国安的人，自然要小心一点。
  “小猴子，你可忍好，别动歪脑筋，听见没！”虎哥突然叫道。
  “知...知道了...放...放...放心吧...虎...虎哥...”厕所内传出一道声音。
  这声音尖锐可又结巴，有些搞笑。
  丁泽疑惑看向虎哥，虎哥也是笑着摇了摇头。
  他一指厕所，无奈道，“这猴子啊，人倒是忠诚的很，可就是太好色，太好色！”
  “我说过他好多次，可他就是不听，近乎每天都有三个女的陪她过夜。”
  “说的多了，也懒得说了。色字当头一把刀，听天由命吧。”
  “自己结下的果，只能自己去偿还。”虎哥语气无奈。
  这次事关重大，其中还有一女的也被扒的仅仅剩下两块遮羞布，且面容也不错，丁泽怕这小猴子犯迷糊，又多叮嘱他几遍。
  甚至连赶出宗派都用上了，小猴子更是应了多遍，应该也知道这事的重要了。
  随后丁泽也叮嘱了几遍，让虎哥多扩建势力，以后的目标肯定不会在H省一个小地方做老大。
  说小一点，做H省地下龙头，说大一点，做整个华夏的龙头！
  就像独家一样，帮众千万，分散在华夏各地，就连国家不少高层都闻风丧胆的那种地步。
  而做到这一步，唯有用拳头一点点打下来。
  这拳头可不单单指武力，更多的则是靠山。毕竟大规模动作，很难逃得了上面的眼睛。
  可既然又是部队给了他小本本，又是警局给了他注射器，显然是默许了丁泽，只要不过分，怕是都有人顶包。
  站在他们的高度，没准会骗自己的。
  丁泽拍了拍虎哥肩膀，离开酒吧，可还未上车，便被拉了下来。
  一股清香扑鼻而来，丁泽一愣，猝不及防的抱着胸向后退了几步。
  “他们人呢？！”紧接着就是一个壁咚。
  丁泽嘴角抽搐，看着近在咫尺的李熙月。
  她依旧风风火火，丁泽若再是上前一点，两人铁定亲到。
  他甚至能感受到扑面而来的滚烫呼吸。
  瞬间，他觉得浑身火热，口干舌燥，尤其是耳朵更是烧灼一般，他侧脸，声音极轻。
  “啊？”
  李熙月叹了口气，贴的更近，声音仅仅丁泽能听的一清二楚，“我问你，他们人呢？”
  而这个角度，他们看不清两人，仅仅能看到李熙月往前凑了凑，至于做什么，也唯有丁泽两人知晓。
  至于其他人，看着像是李熙月主动进攻呢！
  这一幕，看的门口俩混混目瞪口呆，他们相视一眼，皆是从其眼中看到火热激动。
  仿佛学会一招不得了的姿势。
  “他们？谁啊？”丁泽瞳孔猛然一缩，可随后接着一件羞涩。
  “就是...算了，没过来也好！”李熙月抚动着胸口，大口喘息。
  她此时香汗淋漓，嘴唇也有许些苍白。
  看得出，这一路是她跑过来的。
  丁泽心中感动，可面色不变，依旧娇羞的看向她，双眼不由得一亮。
  此时，她已经脱去警服，换上了一身的青白相间的飘然长裙。
  虽说她皮肤小麦色，可如今看着更是诱人。
  仅仅一个抚胸喘气的动作，就足以使不少男人跪倒在其石榴裙下。
  也难怪张弦斌哪怕被压在地上，还这么仇视自己。
  过了片刻，她恢复的也差不多了，丁泽正要离去，紧接着又是两辆悬浮汽车下降。
  欧阳姐妹从一粉色悬浮汽车上跳了下来，急忙跑向丁泽，尤其是欧阳茜，她眼神动作皆是担心的很。
  “我听月牙儿姐说，你有危险，便急忙开车来这，怎么样？没事吧？”欧阳茜担忧道。
  她寻常神情一直就是慵懒淡漠，可此时这担忧起来，倒也挺让丁泽感动的。
  欧阳曦，李熙月则是一旁看着，时而相视一笑。
  大概是从小家里浇灌的知识，以及环境作用，注定欧阳茜就该如此。
  就像上天是公平的，为你打开一扇门，定会关上一扇窗。
  给了她绝世仙女一般的华丽容颜，以及超乎常人数百倍的记忆力，可削弱了她的情感。
  她并不会想常人那样如何去处理宣泄自己的感情，只能将其埋藏在心底，就当，一切从未发生。
  李熙月咂了咂粉嫩嘴唇，摇了摇头，满是欣慰。
  原本他们约着是要一起逛街的，可中途接到警局消息，给欧阳茜打了个电话之后，便是急忙朝这边赶来。
  见到欧阳茜能有这样的突破，她已经极其满意欣慰的了。
  她比欧阳茜大个三五年，从小就看着欧阳茜长大，虽说中途某些原因，突然离开，可那也把欧阳茜当成了一个亲妹妹。
  看得出来，欧阳茜也把李熙月当做了亲姐姐。
		第九十九章  联合
  丁泽微微一笑，再见欧阳茜时，竟觉得心中一纠，随后暖暖的。
  欧阳曦也是小手握着手腕，哪里立起一根针粗细的棒子。棒子尖端有点粗，在欧阳曦点动下，咔嚓声不断。
  丁泽眼神一顿，看向欧阳曦。
  他突然想起记者问的问题，先是地下恋情的，又是这的那的一些乱七八糟，连他自己都不知道的问题。
  也幸好威训枫等人及时出现救场，不然他真的要难在这了。
  虽不知道这地下恋情...
  虽不知道他们从哪传的谣言，现在看欧阳曦机灵可爱的样子，丁泽断定，这事八成和她有关。
  丁泽看着欧阳曦一动不动，目不转睛，欧阳曦急忙将手腕上那小棍给收了下去，看着丁泽嘿嘿眯眼一笑，甚是可爱。
  丁泽都忍不住上前捏捏她，可如今不是那时候。
  他依旧盯着欧阳曦。
  欧阳茜一愣，顺着丁泽视线，也看向欧阳曦。
  由于后来威训枫三人的介入，记者们全部中断直播，赶忙离开，同时相关视频也是赶忙删除，而那许些时间，这直播消息根本就没来得及传出去。
  欧阳茜不知道记者采访这件事也正常。
  不知道的也有李熙月。
  她们三人见丁泽去了厕所，也就没待下去，直接离开酒吧可了，械警也被带回。
  丁家派来的黑衣保镖也离开此地，途中给丁辉回了个电话，算是报个平安。
  丁辉丁克勒两人乘坐同一悬浮汽车，而丁辉又开的外放，丁克勒也听的一清二楚。
  丁克勒沉吟一二，便下令拐弯，朝着一个不是丁家庄园，也并非市区酒吧的方向飞去。
  那里模糊可以看到一座高耸山峰，峰上云烟袅袅。
  李熙月也看向欧阳曦，欧阳曦眨巴眨巴眼睛，嘟了嘟嘴唇，满脸不愿意。
  “好吧，是我卖的消息...”她委屈道。
  “什么消息？！”欧阳茜恢复一脸淡漠，只不过脸色还有些娇红。
  李熙月则是一笑，八卦之心瞬间暴涨。
  “就是你们那样的消息...”欧阳曦低着脑袋，委屈巴巴的。
  欧阳茜闻言，竟没生气，反是看了一眼丁泽，那刀鞘般侧颜，深邃的眼瞳，仿佛藏有星河一般，令人着迷。
  她脸色一红，教训了几句欧阳曦，就此揭过。
  而丁泽依旧盯着欧阳曦，面色不变，众人疑惑之时，他开口说道。
  “买多少钱，其中有我一份，五五开！”
  众人晕倒，最后两人一番讨价还价，丁泽到手三百来万，不算太亏。
  随后他又抬头看了看将要落山的夕阳，如一团莲花，释放着火红色彩，铺满整片大地。
  面向夕阳，身体被一团火焰色彩包裹，那是最后的夕阳，在不留余地的释放最后的光芒。
  他们影子被拉的通长，丁泽叹了口气，浑身都是暖洋洋的。
  “时候不晚了，走吧，我请你们吃饭。”丁泽说道。
  随后拉开车门，坐了上去。
  欧阳茜走上丁泽车里，李熙月则是带着欧阳曦走进那辆通体粉红的悬浮汽车。
  她俩都有八卦之心，看出两人心中的小九九，所以给两人一点独自相处的空间，促进他们的感情。
  “我知道一家饭店不错，我来开吧。”欧阳茜贝齿轻咬红唇，说道。
  丁泽一愣，随后笑着点了点头。
  他们正要启动，车前却是突然窜出一道身影，举起双臂横在车前。
  丁泽一愣，眨巴眨巴眼睛，“小张啊，你也在啊，怎么？想一起吃饭啊？”
  这人正是张弦斌。
  此时他面色阴沉愤怒，面部肌肉都在轻微抽搐。
  他指着丁泽，浑身气的颤抖起来，“我早就到了！是你让我来的！”
  丁泽瞬间恍然大悟，想了起来。
  他说方才怎么两辆车下来，只不过一直没在意，若是他还不出来，丁泽真的把这件事忘了。
  “值钱的东西带来没？”丁泽眯眼，靠在车窗，慵懒道。
  不提还好，一提张弦斌瞬间火冒三丈。
  “带来了！”张弦斌强忍心中怒火。
  谁让自己的小命，可是由丁泽说的算呢。
  只见他递来一枚小硬币，这硬币通体金黄，透明，璀璨夺目。
  在夕阳照射下，更是闪动着金色光芒。
  丁泽看了看，眉头一皱，总觉得有种熟悉的感觉。
  他看到，在这硬币中心，好似有着一条金线一般，更是夺目。
  “是个宝贝。”丁泽眯眼。
  可他不动声色的把硬币收起来，点了点头，一脸嫌弃，“勉强够格，行吧，你去玩吧。”
  随后，欧阳茜起飞，李熙月跟在他们身后。
  张弦斌依旧站在原地，身体不断起伏，猛然一脚踩在身边悬浮汽车轮子上。
  “怎么？心中不服啊？”一旁，传来一道戏谑声音。
  他看向一旁青年，冷哼一声，正要开车离去，可这青年却是拦下他。
  “别急着走啊。”他靠在车门上。
  张弦斌拉了两下车门，没能拉开，又推了一下这青年，反倒自己退了两步。
  他不傻，自然看的出来，这青年非常人。
  随即，他面色有些缓和，可还是阴沉，“怎么？看笑话的？”
  青年笑了笑，打开随身带的一个保温杯，保温杯里冒着热气，显然温度极高。
  可青年毫不在意的喝了两口，擦了擦嘴边保留的水液。
  “敌人的敌人，就是朋友，我怎么可能嘲笑朋友呢？”青年说道。
  张弦斌眉头一皱，盯着青年，青年微微一笑。
  “你是说...丁泽？！”张弦斌声音阴沉，提起丁泽怒火也不断暴涨。
  “聪明。”青年打了个响指，满是欣赏的看着张弦斌。
  随后从茶杯里到出一个小金属试管。
  那冒着白气的水液随之流了出来，滴在地面，滋滋作响。
  天知道这水有多热。
  可见青年依旧面不改色，甚至还有些惋惜的筛了筛手。
  “这东西，想明白了就喝了它，他能改变你的一切。”青年笑道。
  张弦斌皱着眉头，他明显看到青年眼中的贪婪，邪恶色彩。
  他看着青年手中的金属试管，挣扎不决。
  青年也不着急，就这么笑看着他，似乎...已经知道答案。
  “好！”张弦斌眼神一变，看着凶残无比。
  他猛然抓向那金属试管，两人相视一笑，意义不言而喻。
  “等你喝了它，自然会有人来找你，到时候的你，就是一个全新的人！”青年笑道。
  随后两人相拥，青年离去，他看着手中金属试管，猛然狠狠咬牙，上车离开。
  ......
  远处高楼，一矮小老头嘴角上扬。
  这老头正是那卖给丁泽《金玄》的邋遢老头。
		第一百章  我的茜儿
  此时，丁泽对此事毫不知晓。
  由于饭店距离不近，所以丁泽干脆闭眼，点开系统。
  “系统，能检测一下那硬币吗？”丁泽问道。
  他看的出，这硬币绝对不凡，似乎对他有一种，异常的吸引一般。
  这个吸引并非是自身，更像是一种功法的吸引。
  “叮咚。”
  “检测开始...”
  “检测完成，宿主硬币中含有五行金之力，宿主可选择吸收，也可选择卖给系统。”
  “一千套路点。”系统木然道。
  丁泽惊愕一分，随后面色一喜。
  能让系统说出收购的话，那就证明这硬币绝对不凡！
  虽说一千套路点不多，但以系统的尿性，绝对把价格压倒最低最低，才决定这个价格的。
  丁泽自动忽略系统后半句，看着硬币微微皱眉。
  既然金之力不多，那就先不吸收，反正现在的《五行八荒诀》就相当于花瓶一样，吸收不吸收都没用。
  而且能让系统提出来收购的，作用肯定不止一点金之力这么点作用。
  没准以后，这东西还会给自己一个大惊喜呢！
  呼！
  吐出一口浊气。
  虽说他在看系统，可《养气诀》也在不断运行，这时间熟练度也有三两点增加。
  “醒了？”欧阳茜笑道。
  丁泽点头，看向窗外。
  天色已全黑，人烟逐渐稀少，远处灯光零落。
  “不远处就到了，是一个农家小院，我来H省经常去那里吃的。”欧阳茜说道。
  农家小院在现如今已经很少了，但凡能住得起小院的人家，飞非富即贵。
  像丁家，李家大家族，小院肯定看不上，起码也是庄园的。
  不得不说，这一路，他的确是饿了。
  中午也就很白郁喝了点可乐，紧接着就是这一下午。
  貌似，有了系统这些时候，他还没真正用心好好过一天呢。
  明天，一定要好好学习！丁泽下定决心。
  丁泽看着窗外，忍不住叹息。
  突然，一道亮光入眼，丁泽皱眉看去。
  只见有着三五辆悬浮汽车紧紧跟在身后。
  顺路也还好。
  可此时人烟稀少，不如市区那样高楼耸立，欧阳茜是开车直行目的地的。
  这几辆悬浮汽车就这么跟在后面，她快他们快，她慢他们慢。
  和其并排同行的还有李熙月那粉红悬浮汽车。
  欧阳曦见丁泽看去，高兴着挥舞小拳头。
  丁泽笑了笑，看向李熙月。
  此时后者眉眼中也是有些担心疑惑，丁泽便知道她也注意到了后面时刻跟随的几辆悬浮汽车。
  也对，她作为一名警察，侦查反侦查是必须掌握的。
  会是谁呢？丁泽皱眉思索。
  对方丝毫不掩饰的亮着灯光，堂而皇之的跟在后面，肯定有足够的把握。
  国安的？有可能。
  毕竟当时丁泽让虎哥扒了他们衣服，就是为了防止有追踪器。
  可若是他们发现那三个国安的出事，应该是去酒吧那里啊。
  其他势力的？可是谁的呢？到底是为了谁来的？
  丁泽皱眉，思索未果，看向欧阳茜。
  她此时专注开车，根本就没注意到后面有人追踪。
  也好，省的她着急。
  随后透过车窗，看向李熙月。
  欧阳曦一脸喜悦，显然也不知道此事。
  看来李熙月和丁泽想的一样。
  丁泽想了想，朝李熙月做了个手势，往前面指了指。
  大意就是让她直行，李熙月也是点了点头。
  “左拐，关灯，下降。”丁泽回头，朝欧阳茜笑道。
  他这是为了不让欧阳茜担心。
  见她疑惑看来，丁泽指了指肚子，随后她点了点头，猛然向左拐去，缓缓下降。
  紧接着，他看向身后那六灯三车，同样是猛然一个拐弯，跟着自己。
  八成是为我而来！丁泽心底一沉。
  若是仅仅自己的话，他能把这几人带到沟里，可现在身边还有一美人呢。
  原本还想隐瞒此事，毕竟欧阳茜再优秀，也是个女的。
  她不像李熙月那种，时常游走在危险之中，遇见这事肯定会一阵惊慌的。
  趁这机会，丁泽是赶忙打开系统，看看有什么商品没。
  护身符：驱魔防邪的符笠。售价20套路点。
  《护身咒》：黄阶七品，修习之后，即可打出佛光，仅仅对阴，魔之物有效。售价100套路点。
  龟吸丹：黄阶八品丹药，服用之后，即可如乌龟一般，人体新陈代谢周期变慢，呼吸变缓，形似死尸。非实力高强之人，难以发觉。售价300套路点。
  丁泽不断翻阅，一阵头疼。
  现在不到三百套路点的他，基本上什么都换不出来啊！
  可随之，系统声响起。
  “叮咚。”
  “一个暴露的套路，恭喜宿主获得15套路点。”
  “叮咚....”...
  丁泽面色一喜，套路点刚过300，正巧可以兑换龟吸丹。
  可他犹豫一二，摇了摇头。
  一次十五套路点，实力比那国安的人要强上不少，他不敢去赌那人能不能发现。
  如果发现了，他算是身无分文，到时候束手无策，只能坐以待毙了！
  可这是丁泽的风格吗？！
  就算是死，也要死在套路上！这是丁泽最近立下的人生格言！
  “系统！兑换玄阴镜，唤阴符，还有两个护身符！”丁泽咬牙道。
  “叮咚。”
  “宿主兑换成功，扣除套路点290点，剩余套路点25点。”
  看着所剩无几的套路点，绷紧嘴唇，面色有些发青，抓紧心口，一脸痛惜的样子。
  随后他猛然回头，一脸仇恨怒气的盯着后方还在紧紧跟随者着的几盏刺眼灯光。
  逐渐临近地面，欧阳茜也开始寻找着陆的地方。
  这里人烟稀少，虽然没有一棵树木存在，可是碎石凌乱，杂草丛生，还有许些破旧老房子内闪烁着微弱的灯火。
  那是拾荒者暂时留宿的地方。
  现高科技时代，拾荒者们没一技之能，自然要被科技取代，所以拾荒者们只会越来越多。
  也幸好丁家足够壮大，不然现在的丁泽，也将会是他们中的一者。
  丁泽趁这时间，在欧阳茜看不见的角落，手掌一番，将护身符套路，递给她。
  由于灯光没开，所以他就算正大光明的，欧阳茜也不知道这东西如何来的。
  “这是我在集市上看到的，你戴在身上，有驱邪之效。”随后丁泽一脸深情看着欧阳茜，露出一抹自认为极其绅士的笑容。
  欧阳茜一愣，看着丁泽两指夹住，递上前来的黄色符笠，心中感动。
  这符笠不过巴掌大小，通黄，正反两面是两个不同的潦草字体。
  虽都难以辨认，可不论从大小还是笔画都能看出这是不同的两字。
		第一百零一章  追踪
  “叮咚。”
  “一个定情信物的套路，恭喜宿主获得10套路点。”
  “叮咚。”
  “一个令人感动的套路，恭喜宿主获得10套路点。”
  系统声音突然响起。
  丁泽眨巴眨巴眼睛，看欧阳茜双眼通红，贝齿轻咬红唇，他心中苦涩。
  这都哪跟哪啊！他内心更是无力吐槽。
  这样也好，省的等会那邪物入体，又是一顿麻烦。丁泽暗道。
  让欧阳茜随身放在身上，刚好找到一片干净空地，缓缓下降。
  丁泽也是急忙看向那玄阴镜，以及唤阴符。
  「玄阴镜」：黄阶九品灵器，一切阴物邪物皆在此镜照射下，无处躲藏。使用者滴入舌尖血即可认主使用。
  「唤阴符」：凡符低品符笠，可唤来阴邪之物，无实际作用，仅可用作恐吓，也可侵入他人体内，短暂控制他人，不受使用者直接控制。
  两指夹三秒，符笠自燃，阴物现行，数十有余，时两刻，力次一。
  主意：与玄阴镜一同使用，唤来阴物可与宿主实力对等。
  还算可以。丁泽沉思点头。
  十多个炼体中期的阴物，还怕宰不了他们？丁泽嘴角上扬，眼中寒芒大盛。
  待车停好，欧阳茜看向丁泽。
  丁泽轻咳两声，抬头看去，不见任何灯光，可实力突破，他比常人感官更是灵敏许多。
  即便声音很小，可他还是依稀听到，呼啸秋风中，那轻微的发动机声音。
  还在上面！丁泽眯眼抬头看去。
  黑漆漆的一片，连星辰都没一颗。
  “下车，咱们一起。”丁泽微微皱眉，他听到那发动机声逐渐响亮。
  他们也在下降！欧阳茜独自留在车上，肯定不安全啊！
  可丁泽为欧阳茜安全着想，欧阳茜会如此去想？
  答案不然。
  她先是一愣，随后俏脸微红，娇嗔的看一眼丁泽。随后还是推开车门，走下车去。
  “叮咚。”
  “一个色情的套路，恭喜宿主获得10套路点。”
  “望宿主好好套路，不要再去做这些不存在的事情。”
  丁泽：“？？？”
  再回头时，欧阳茜已经下车，随后摇了摇头，一同下车。
  时间紧急，容不得浪费，几乎瞬间，他便拉着欧阳茜跑入一破屋子内。
  或许是因为真的赶时间吧，他是拉起欧阳茜手掌走的。
  入手冰凉润滑，丁泽也没在意，就这么趴在墙壁上，透过缝隙看向外面。
  欧阳茜也是面色更是娇红，仿佛心里小鹿乱撞，扑通扑通的。
  她虽心中疑惑，可如今哪还有疑惑的心思，脑海里回想的满是方才被丁泽拉着的场面。
  在她印象里，自己都是极守贞洁的。哪怕小时候，本该纯洁无知可又懵懂贪玩的年龄，她都没有和任何男孩子发生过一点点的，诸如手拉手这种亲密肌肤接触。
  在她很小的时候，见其他男女朋友手拉手一起游戏的时候，她总会避开目光，不屑一顾。
  即使年龄很小，可她心性成熟的很，她认为不管如何，自己都要等着生命中那个真命天子出现。
  不管是什么，第一次都是他的！
  如今...欧阳茜看向身边一脸紧张的丁泽，更是娇羞得很。
  如今，他出现了。
  冰冷手掌上，还存有他的余温。
  真好！
  “叮咚。”
  “一个欲罢不能的套路，恭喜宿主获得10套路点。”
  丁泽眉头一皱，心底无奈，哪怕他有心解释，可现在不是时候啊！
  唉，魅力太大，好烦恼。丁泽无奈叹息。
  随后他眉头一皱，面色更是凝重。
  前方，虽依旧一片漆黑，可丁泽却听到一阵杂乱脚步声，似是毫无掩饰般四处游荡，更像是找着什么东西。
  丁泽听的清清楚楚，欧阳茜自然也能听到，只见她面色一白，不由得朝丁泽靠近几分。
  丁泽心中也是紧张的一匹，可有妹子在身边，他只能强装镇定的拍了拍她。
  仿佛一切尽在掌握之中一般。
  欧阳茜也是安心，现在的丁泽，就是她的顶天柱一般。
  前方传来阵阵低语，丁泽眉头一挑，沉声道，“M国的？”
  他记得，自己貌似没有得罪过M国的人啊，可这看样子，起码也是十人左右，八成是在寻找自己的。
  莫非...十二生肖？！
  丁泽眉头更是一皱，缓缓伏在地面，他听到有两道脚步声朝自己这边走来。
  按照先前获得三个十多的套路点，因该是三个司机的，仅仅司机就十多个套路点，更别提其他人！
  实力只强不弱！
  丁泽屏住呼吸，还是未掏出玄阴镜两物。
  若是对方实力太高，就算用了唤阴符也没用。
  他朝欧阳茜做了个动作，示意让她安静，欧阳茜赶紧捂着红唇，面色微白的点头。
  现如今，不知来者是敌是友。
  如果欧阳茜不在的话，丁泽没准还能挖几个坑，和他们争个鱼死网破。系统肯定不愿意看到宿主死亡的，所以他也是有点底气的。
  可有一个欧阳茜，他中途出了问题，或者一个照顾不周，没准欧阳茜就落入他们手中，那样就麻烦了！
  只见丁泽放缓呼吸，随手从地上抓起一枚石子，两指夹住，朝不远处门边扔去。
  嗒嗒。
  石子弹了两弹，发出两声清脆碰撞声。
  虽声音并非很大，却在如此静谧的夜空下，格外清晰。
  果然，丁泽明显听到那两声脚步一顿，随后传来两道‘滋，哔’声。
  他面色变化，心底一沉。
  这声音，他再熟悉不过。正是电磁充能声！
  虎哥开枪前，也会有这种充能声。
  他手掌一翻，掌心之中出现一把漆黑匕首。
  这匕首通黑，锋利无比，在丁泽握在手里的瞬间，一股凉意从匕首上冒出，覆盖全身。
  丁泽面色不变，早在预料之中。
  这匕首名为寒刃，万年陨金打造成型，封于极寒之地，于七七四十九日后取出，将其熔炼，重新铸造。
  待九九归一之后，才可使用。届时，削铁如泥，吹毛立断，锋利无比。
  哪怕这样，也仅仅算是冷兵器范畴，虽没有品阶，可若是真要为它算算品阶的话，起码也有黄阶三四品左右
  售价而是套路点，倒是划算的很。
  脚步声更是临近，丁泽甚至能感觉到，那两人就在墙外，一墙之隔！
  可两人久久没了动静，相信在比划着什么。
  果真，片刻，两人再次走动，可脚步声却是分散开来。
  一人朝着大门走去，一人朝着侧面走去。
		第一百零二章  谢谢您嘞
  脚步身逐渐逼近，丁泽两人趴在门边，他轻轻拍了拍欧阳茜冰冷细嫩手背，缓缓直起身来。
  他死死盯着大门，额头也在直冒冷汗！
  吱！
  大门缓缓推开，一把蓝色枪口从门外探进来。
  紧接着，一直脚踏了进来。
  丁泽还在门边，死死屏住呼吸。
  由于光线实在太过昏暗，再加上有大门遮掩，所以即便那人有夜视仪，也看不到丁泽两人。
  大门破旧，透过缝隙，丁泽感到一股凉气袭来，他猛然一动，握着寒刃，刃尖直对那人胸口。
  先发制人的道理，丁泽还是懂的。
  那人明显被丁泽的突然出现吓了一跳，他愣了一瞬，可也仅仅一瞬便回过神来。
  这人浑身健硕，脸上有着狰狞伤疤。
  此时，他也看清丁泽，竟是一白净瘦弱少年，他冷哼一声，甚至不屑去躲，甚至还冷笑嘲讽的挺了挺胸口。
  他嘲讽不屑地看着身前这白瘦小屁孩，冷哼一声。
  难不成他还能翻出大风大浪？这是这人现在所想，也是最后所想的。
  世上还是好人多啊！丁泽眨巴眨巴眼睛，心中感慨一句，随后眼中冷光一闪，手握寒刃全力刺下。
  寒刃出鞘，寒光宛如流星一般，一闪而过，其中寒气逼人，好似隐藏在黑夜下的野蛮凶兽，终是露出獠牙。
  哪怕这人此时也是发现不对，面色一顿变化，终是惊恐起来。
  他清楚感受到，丁泽手中紧握着的匕首，到底有多恐怖。
  他是因寒刃而恐惧，丁泽在他眼中依旧是个白净瘦弱的毛头小子。
  他此时有心去躲，可哪能躲得过，再加上两人近乎面对面，电磁武器也有半条手臂长短，如此距离根本难以施展的开。
  随后他只能露出狠色，手掌握拳，朝丁泽脑门击来。
  这也有种鱼死网破的决心，在他眼里，丁泽手中的通黑匕首固然可怕，可那也要有能力掌控它啊！
  就像一把大砍刀，锃光闪亮，锋利无比。
  可一个孩童举都难以举起，更别说挥舞它了，一个成人可就不同了，成人可是有足够的能力掌控它。
  就像这人看丁泽手中通黑匕首一样，先是惊恐一分，随后化作贪婪！
  他认为，寒刃固然可怕，可被丁泽握在手里，顶多也就虚张声势之效，若是自己夺来，哪怕用不上，也能买个好价钱。
  少知道一个人，也就少分一杯羹。
  也是出于这个原因，他没第一时间出声呼唤同伴，也给了丁泽机会。
  他嘴角勾起，露出一抹残忍笑容，甚至还挺了挺胸。
  他对于自己的实力，还是挺有信心的，就算站着不动，这小子顶多也就伤伤自己罢了。
  他露出一抹残忍狰狞冷笑，看着丁泽，宛如看向一个死人一般。
  人为财死，鸟为食亡。
  果真不假。
  随着噗的一声，他双眼猛然瞪大，依旧保持着那贪婪，残忍的表情。
  他低头看了看，眼中有着震惊，惊恐。
  在其胸口处，那把通黑匕首，已然全部没入，仅留一个匕首柄处留在胸口处。
  在那柄端上，一个白嫩手掌还在握着，而在尾端，同样是一个白嫩手掌，在紧紧按着。
  他顺着那手掌，手臂向上看去，入眼是丁泽那纯洁天真的笑容，可在他眼中，比那恶魔都要恐怖阴森。
  最令人恐惧的，并非地狱而来的恶魔，而是背后拿着血淋淋的尖刀，还在微笑的天使。
  而丁泽，就像后者一般，活脱脱的一个披着羊皮的恶狼！
  他瞪大眼睛，浑身无力，拳头停在距离丁泽仅仅脑袋一寸的地方，最终无力落下。
  他还是不能理解，为何自己每日拼了命的训练，还时不时的注射药剂，只是为了让肌肤，变得更是坚硬。
  而且，方才他也用足了力气，使胸口那里变得更是坚硬，可还是被丁泽轻松刺入...
  只见丁泽嘴角微微上扬，踮起脚尖，凑近这人耳边，声音毫无恐惧之意，甚至还有些兴奋感激。
  “谢谢了您嘞！”
  “咕噜咕噜。”他瞪大眼睛，张了张嘴，嘴里有着血沫冒出。
  “叮咚。”
  “一个扮猪吃虎的套路，恭喜宿主获得15套路点。”
  随着系统声音落下，这人终是瞳孔涣散，身体一软，跪倒在地，也是丁泽手握寒刃，撑着他的身体，保不准他直接趴下。
  欧阳茜早已捂着眼，面色苍白浑身发抖，不敢去看。
  “叮咚。”
  “恭喜宿主击杀炼体境中期凡人一名，获得经验值500点，距离突破剩余套路点4500点。”
  系统声再次响起，丁泽眉头一挑，也不算意外。
  随后，丁泽手掌一抽，凌厉寒光一闪而过，刃尖连带着血珠迸射而出。
  那人身体再无了支撑，丁泽往旁边一躲，他浑身松软的倒了下来。
  天空，乌云消散，明亮月亮也露了出来。
  洁白月光映射而下，仿佛为整片大地铺上一层银装。
  透过破窗，月光射下，丁泽手中寒刃更是锃亮，寒光更盛。
  他心中惊奇，这寒刃到的确是值20套路点，甚至还低了许多。
  方才，他捅进那人心窝时，就仿佛把匕首扔进水里一般，畅通无阻，这也算是一击毙命吧。
  他看向寒刃，心中更是喜欢，手指拭过刃身，竟毫无丝毫血迹存在！
  “难得赚了一笔！”丁泽惊喜不已，立马是将寒刃收回仓库，也忍不住吐槽一番系统。
  过了片刻，才有血液从地上那人胸口处流出，向四周蔓延。
  “快走，”丁泽拉起欧阳茜，“他们很快就能知道有人死了，这地方不安全。”
  对于常识，他还是明白的。
  既然他们是一个团队的，那么肯定会有对讲机这种联系工具。
  到时候，一个人没回答，那肯定证明出事了，到时候来一个瓮中捉鳖，就算丁泽长着翅膀，怕也难以带着欧阳茜逃跑。
  纵使他惊喜这寒刃，也为两人安全担心，可始终记得，方才是有两人过来这房子里面的。
  他把电磁炮夹在肩膀下，属性全满的他表示毫无压力。
  “走！”丁泽眉头一皱，见欧阳茜一动不动，心中发急，沉声道。
  浪费一秒钟，他们就丧失一秒钟活的希望。
  他猜到，这M国的人，八成是为了十二生肖而来。
  当初为了十二生肖，屠杀三十万华夏人民，现如今为了十二生肖，会留他们活命。
  系统说过，宿主死亡，系统将被视为不合格，回收处理，所以不管怎样，系统肯定不会让自己轻易死去。
  可欧阳茜没系统，她一介女流之辈，只是死亡还好说，可这华丽的容颜，M国的真的会让她单纯死亡吗？
  显然不会！
  丁泽眉头一皱，向欧阳茜拉去，可身体却停留在原地。
		第一百零三章  哎呦卧槽
  顺着欧阳茜轻微颤抖的纤指看去，丁泽身体一僵，面色瞬间沉了下去。
  那里，站着一人影，看不出高低胖瘦，在其手中握着一把电磁炮。
  哪怕月光明亮，可光辉似是被那电磁炮口还在凝聚的电磁炮掩下。
  只见炮口，有一脑袋大小的电磁圆圈。
  其内有深蓝*电弧跳动，可看样子，这深蓝色电弧逐渐向着紫色转变。
  他眉头狠狠一皱，蓝色电弧还不足以致人死亡，可一旦出现紫色电弧，威力已经极大了！
  人体根本难以承受这种电磁威力！
  而电磁炮还在蓄力中，转变为紫色电弧是迟早的事。
  丁泽心中着急，以他的速度，躲过去也算轻而易举，可还有一个欧阳茜呢！
  若是他活了下来，欧阳茜却出了意外，他会内疚一辈子的。
  这是其一，其二是，他看丁克勒似乎对欧阳家挺是忌惮，显然招惹不起，如果他活了下来，欧阳茜却出了事，这对丁家绝对是个灭顶之灾。
  即便他不喜欢丁克勒，可丁家也是生他养他的地方，他怕妈回来的时候，找不到家了...
  他咬了咬牙，挡在欧阳茜身前。
  欧阳茜一愣，原本的惧意也随着丁泽那不是太雄伟的背影消散。
  她目如秋水，荡漾无比。
  貌似，和他一起，也挺好...她忽然觉得，死亡或许是最好的归宿...
  和他一起...欧阳茜看着将自己护在身后的丁泽，微微一笑。
  这笑容，如寒风中一缕暖阳，又如凛冬中盛开的梨花，洁白无瑕。
  可这一幕，丁泽看不见。
  “叮咚。”
  “一个比翼双飞的套路，恭喜宿主获得10套路点。”
  丁泽面色不变，浑身紧绷，冷汗从额头渗出。
  生死危机，容不得他多想！
  现如今，他也不敢轻举妄动。
  那电磁炮被他随手扔在地上。
  电磁炮威力大，可需要蓄力之后，蓄力时间越长，在指定威力中越大！
  看那电磁炮颜色深蓝发紫，虽并未踏入紫色，威力同样不容小觑。
  射在身上，不说死亡那也半死。
  这也是针对丁泽这种皮糙肉厚的来说，如果是欧阳茜这种娇弱女子的话，那就不好说了。
  两人对峙，丁泽咽了口口水，他已经做好回身抱着欧阳茜躲避的准备。
  突然，黑暗中那人开口说话，声音凶狠。
  是M国语音，以丁泽的学问，自然是听不懂的。
  “系统，有这种有关语音的商品吗？”丁泽眯眼，心中问道。
  “叮咚。”
  “宿主可兑换指点国家需要录，售价1套路点。也可兑换各国语言录，售价10套路点。”
  “兑换各国的！”丁泽毫不犹豫选择各国的。
  随着‘滴’一声，兑换成功。
  丁泽立马使用，脑海中似有一道电光闪过。
  在他发愣时间，又是一道阴冷声音传来。
  “小子！别装傻！把东西交出来！”
  丁泽眉头一皱，犹豫一二，故作不情愿之意，掏出寒刃。
  他自然知道这人要的什么，可那是华夏的东西，就算死，他也不能给！
  “大哥啊，你看我这宝贝，它又长又黑，又锋又利。”丁泽说道，“它可是滴血不沾！”
  说着，丁泽将狠人刺进地上尸体，再次拔出，连带暗红血线，可寒刃上丝毫不沾血迹，甚是在冰冷月光下，更是锋利锃亮。
  “森杰尔？！”这声音明显震惊，可在丁泽听来，却是丝毫没有同伴死亡的痛恨。
  丁泽眉头一挑，嘴角微微勾起，心生一计。
  “当时，他最先发现我，见我身上藏有利器，便想吐吞，在争夺时，我便不小心将其杀了。”丁泽声音有些用力，似乎受伤不浅。
  那持电磁炮的人并未说话，丁泽也在死死盯着他，浑身戒备。
  只要他手指一动，那电磁便可发射，到时候必须以最快速度反应躲避。
  那人吭骂嘲讽几句，显然是相信丁泽所说。
  “叮咚。”
  “一个挑拨离间的套路，恭喜宿主获得14套路点。”
  丁泽闻言恍然。
  地上那人15套路点，而他却是14套路点，亦或者两人有些纠葛，可他的实力没森杰尔的强，所以都会被迫妥协。
  而如今森杰尔死了，他心中或许会狠狠舒一口气。
  “小子，拿着匕首，顺便带着你身后那小美人过来！”那人森笑，说道，“你帮我杀了森杰尔那个混蛋，我便仁慈一二，留你一个全尸！”
  丁泽眉头狠狠一皱，强忍心中怒火。
  “再让你嘚瑟一会！”丁泽心中暗道。
  他踹了一脚森杰尔尸体，尸体往旁边挪动一二，可那人还一动不动。
  看来这同伴关系，可不简单啊...
  他们八成是来自M国一处雇佣军，一身迷彩装，再加上如此武器，唯有那些血光滔天，亡迹天涯的人，才会有这种本事。
  且雇佣军最是爱财，也有道理。
  毕竟，在拿自己生命赚钱，有门路，他们都会去做。
  丁泽背身，欧阳茜满脸惊恐。
  她是欧阳家一代才女，丁泽听不懂M国语言，她可是能听懂。
  她也知晓自己落入他们手中，会经历什么。
  丁泽皱了皱眉，盖住她双眼，翻出一枚符笠，以及一个形似八卦镜一般物品。
  真是唤阴符以及玄阴镜。
  这两物握在手里，瞬间被寒气包裹，丁泽打了个激灵。
  他两指夹住唤阴符，轻轻一抖，符笠开始从头燃烧，是那绿色火焰！
  这火焰毫无温度，映照的整个屋子都是一片绿光，好是阴森恐怖。
  丁泽浑身打颤，这已经超乎他的认知，手持电磁炮那人同样如此。
  “小子！搞什么鬼！快给我转过来！”那人惊恐吼叫。
  符笠燃烧大半，温度又是狠狠一降，通黄的玄阴镜上，浮现出一层水雾。
  这水雾更像是镜内的雾气！
  “有点刺激...”丁泽浑身鸡皮疙瘩掉一地。
  符笠燃烧完全，丁泽还夹着符笠，丝毫搞不到灼烧感，只觉凉嗖嗖的，一闪而过，符笠就化作灰烬，飘散。
  不知何时，周围突然浮现一层雾，原本仅仅及膝盖深浅，随后不断溢盛，高及腰部。
  那人大吼一声，手指送开，电磁射出，整片雾气都在翻滚。
  这电磁可比虎哥那电磁手炮射出来的威力大多了。
  电磁圆球瞬间朝着丁泽这里射来，所过之处，原本平缓的雾面都凹陷一分。
  丁泽一动不动，看着玄阴镜，手臂颤抖。
  他觉得，古黄镜面内，似乎有什么东西，在里面蠕动...
  唰！
  突然，一双狰狞绿爪从镜面里猛然伸出。
  “哎呦卧槽！”吓得丁泽一个激灵，惊呼出口。
  这绿爪满是苍夷，其上寥寥黑气时而浮现，升空。
		第一百零四章  谋杀啊！
  两根绿爪扒着玄阴镜镜沿。
  丁泽眨了眨眼，以为还要一阵时间，如电影镜头里面的一样，需要酝酿好一阵时间，它才彻底出来。
  谁知这东西，几乎瞬间，一道虚幻身影便从玄阴镜跳了出来。
  紧接着又是鱼贯跳出十多个同样虚幻的身影。
  为首的那道虚幻身影，身体一抖，手臂上的绿爪突然掉落。
  丁泽眨巴眨巴眼，一脸茫然。
  这虚幻身影，看不太清长相如何，但丁泽看得出来，这东西绝逼以前是个逗比。
  其余几道虚幻身影漫无目的的晃来晃去，在这雾气之中，更像是如鱼得水一般，虽速度极慢，可身形本就虚幻无比，所以很难发现其踪影。
  丁泽眨了眨眼，隐约看到地上那干瘪绿爪，更像是手套一般...
  那最先出来的那道虚幻身影，倒没像其他一样，在雾气中不断游荡，而是呆呆现在丁泽对面，一动不动。
  “不会真是个逗比吧？”丁泽愣了愣，放松警惕。
  心想，有了护身符，便无需去怕这种邪物。
  唰！
  只见这虚幻邪物瞬间消失在原地，雾气依旧平淡的很。
  丁泽浑身一抖，只觉一股凉气从体内穿透而过。他惊恐回头，那道虚幻身影就买其身后。
  看他模样，似是长大了嘴，丁泽明显感到，雾气源源不断的向着他嘴里汇聚。
  透过他那虚幻身体，丁泽看到，那电磁炮近在咫尺！
  不由得，他浑身直冒冷汗。
  只见这电磁炮顺着雾气，一同被那虚幻身影吞进嘴里，瞬间消失。
  宛如滴水入海一般，没惊起丝毫浪涛。
  “这...这...”丁泽双眼瞪大，随后满是惊喜，“流批！六六六！”
  话音刚落，他身体一顿，竟依稀好似看到，那虚幻身影回头对着自己...挤眉弄眼！
  随后，这道身影一震，周围雾气都是一凝，紧接着其余几道虚幻身影皆是朝着那人移动而去。
  身前这虚幻身影同样如此，数息之后，那里传来惊天动地的惨叫声。
  丁泽还处在惊愕中。
  按理说，有了唤阴符以及玄阴镜，唤来的阴物，顶多与自己相仿，可这阴物的...
  丁泽忍不住回想，一口将那电磁炮吞进肚里的一幕。
  “没想到，我实力竟然这么厉害。”丁泽双眼冒光，感慨不已。
  在他看来，这阴物与他实力相同，阴物能做到，他也能做到。
  惨叫声逐渐停下，白色雾气反倒更是浓密，高度抵达胸部左右。
  周围更像是仙境一般朦胧。
  再低头时，丁泽面色一变，急忙弯腰摸来摸去，嘴里还在不断喊叫。
  “哎呦卧槽，茜儿！茜儿！”
  ......
  “科瑞基，在你西南方向一处破旧房子内，森杰尔，森纳尔都死了。”悬浮汽车上，一精瘦男子吊着香烟，听到耳边传来的声音，嘴角勾起。
  “是吗？”他狠狠吸了一口香烟，吐出个乳白色烟圈，声音不屑，“那两个废物，死了也好。”
  他从悬浮汽车上跳下，看向丁泽所在的破旧房子，眼中有着血光。
  “你多注意，房子里有古怪。”耳边接着传来声音。
  科瑞基皱眉，从耳中掏出一黑色指甲盖大小耳塞，扔在地上，踩碎。
  “聒噪。”他不屑道，张开双臂，深深呼吸，不由得觉得世界都清净不少。
  再次睁眼是，眼中有着血光，看向那破旧房子，伸出猩红舌头，缓缓舔过有些干裂的嘴唇。
  “想必，你的血液会更好喝吧！”
  声音森然响起，久久不散。
  ......
  M国，一处寻常房子。
  这房子看着倒是寻常的很，可周围近百道黑衣人身影直立走动，足以证明，房子里的人不寻常。
  突然，屋里传来一阵玻璃破碎声。
  正当那些黑衣人诧异之时，又是一声吼叫响起。
  “科瑞基！”吼声之大，门窗都是震出裂痕！
  可令人惊奇的是，这是一口正宗的华夏语！
  ......
  “小茜，欧阳茜！”丁泽还在低头大叫。
  他分明记得，方才欧阳茜就在自己身后待着的，可这雾气升起后，能见度不过半米，这让他去哪找。
  那是？丁泽眉头一挑，看到不远处古铜色闪烁，他疑惑走去，是那玄阴镜。
  此时，玄阴镜散发着淡淡铜色光芒，这也与它本就是古铜色的镜面有关。
  丁泽瞥一眼镜面，急忙拿来，唯恐镜子里再钻出一个阴物来。
  过了片刻，它依旧散发着淡淡光芒，丁泽伸手在镜面上晃了晃，确定安全之后，他才将玄阴镜拿正，看向镜面。
  入眼是自己那英俊潇洒，玉树临风的面容，不由得看得有些入迷，正要感叹真帅之时，突然想到什么一般，用力甩了甩头。
  现在不是说实话的时候！丁泽看向镜面。
  镜面映射的地方，皆是清晰一片，毫无雾气的朦胧感。
  除了镜面有些昏黄模糊，不过作用还是挺大的。
  他翻转镜面，镜面上画面变化，猛然面色一喜，跑向前方。
  通过昏黄镜面，他看到欧阳茜就在不远处，脑袋埋在膝盖里，金光秀发拖在地面，看着可怜兮兮。
  丁泽跑去，轻轻将她环在身下，欧阳茜抬头，美目中有着泪光闪烁，两人相视。
  丁泽轻咳一声，心里一紧。
  砰！
  正当丁泽思索如何开口安慰时，猛然一道巨响传来。
  丁泽浑身一震，猛然抬头，一庞然大物冲破墙壁，擦过他的鼻尖，最终重重砸在地上。
  碎石落下，落入白雾中，却并未在响起任何动静，这庞然大物同样如此。
  “这...这是谋杀！”看着那里雾气稀薄一分，丁泽嘴角狠狠一抽。
  他现在还能感到鼻尖那凉飕飕的感觉！
  “那...”丁泽眨巴眨巴眼睛，越发觉得雾气中的庞然大物有些眼熟，其周围自已然是数十道虚幻身影盘旋。
  “不对！卧槽！谁扔我车？！”丁泽猛然从地上蹦起，指着那庞然大物，吼叫起来。
  他捂着脑袋，回头看了看欧阳茜，咬了咬牙，拉着她朝那已然报废的悬浮汽车跑去。
  周围数十道虚幻身影，迷茫的围着地上报废悬浮汽车绕来绕去。
  “这是谁！”丁泽悬浮汽车，怒吼不止。
  他拼足了力气，才将着悬浮汽车给反过来。
  这勉勉强强还有一个悬浮汽车的模样。
  “我的天呀！这到底是谁干的！看我不把他头锤烂！”丁泽睚眦欲裂，环顾向那缺口处。
  透过朦胧雾气，看到那里灯光耀眼，近十道身影缓缓走近。
  丁泽眉头一皱，只见最中间那人一挥手，雾气竟是瞬间向着两边散开！
  而那近十道，各不相同。
  唯一相同点，便是全部身穿迷彩服，手持各式各样的武器。
  丁泽还看到，其中一身材最是高壮之人，肩上扛着一连射火箭筒。
		第一百零五章  魔镜啊魔镜
  “是我扔的，怎么？”为首那精瘦男子不屑冷笑，从丁泽手里接过香烟。
  这精瘦男子正是科瑞基！
  他两指凑近烟头处，轻轻一搓，竟有着火焰升腾，香烟瞬间被其点燃！
  丁泽双眼瞪大，咽了口口水，这不是凝气，就是超能力！
  可不管哪个，自己都不是对手啊！
  丁泽又是贱笑两声，将香烟塞进口袋。
  他若是真敢塞进裤裆，没准这一群人就会按着自己锤一顿，若有无尽套路点的话还能过几招，可这不到100套路点，怎么玩？
  这一点，他还是有点自知之明的。
  “说吧，东西在哪？”科瑞基深吸一口香烟，走近两步，吐在丁泽脸上。
  他身高和丁泽差不多高低，这样看来，丁泽还高了一两寸呢！
  “咳咳！”丁泽急忙屏住呼吸，故作用力深咳两声。
  这过期三百年的劣质二手烟，他是不敢吸一点！
  没错，这的确是丁泽从系统那里花1套路点买来的，过期三百年劣质香烟！
  若非系统的强力推荐，丁泽没准就还以为这是系统买东西的附赠品呢！
  虽说这1套路点挺贵，可也算有点价值。
  一般来说，抽一根香烟，减少11分钟寿命，可这过期300年，还是劣质香烟，一根折寿多少，肯定只多不少！
  最主要的是，这香烟极其容易上瘾！
  果真，几乎三两分钟之后，科瑞基一行人便抽完了一根。
  对于和香烟烈酒打交道的他们，自然觉得吸一根也没什么。
  可这一根洗完，愈发觉得心中痒痒的。
  “小子，还有没了？！”科瑞基眼神凶狠问道。
  丁泽心中一喜，可还是装作疑惑不解样子。
  “这可是我托朋友，从上面带来的特供烟，平常连我都不舍的抽一口...”他猛然瞪大眼睛，急忙捂着口袋处，眼神躲闪。
  “废话真多！”科瑞基猛然挥手，一股无形力量击在丁泽身上，他瞬间倒飞出去。
  他倒在地上，足足滑了数十米，才缓缓停下。
  “这...灵气？！”他依旧倒在地上，满脸震惊。
  的确，方才在科瑞基挥手瞬间，丁泽清晰看到，一股白色气体从他手臂里涌现，也是这白色气体击打在自己身上的。
  而后，这白色气体再次涌进科瑞基体内。
  这动作下来，不过一瞬之间！
  即便丁泽没去感受过灵气，可他还是相信自己的直觉的！
  那八成是灵气！而科瑞基，九成九的可能性是凝气境！
  “丁泽！”欧阳茜急忙跑向丁泽。
  出了着动静，再次吸引了那十道虚幻身影，皆是放弃报废车，转而向着丁泽这边汇聚。
  而雾气也在随着虚幻身影从新扩散。
  其中一道虚幻身影，也是最凝实的一道身影，时而看看丁泽那里，又看了看科瑞基那一行人，竟似思索一般挠了挠头，随后看似漫无目的的向一边飘荡而去。
  科瑞基等人现如今根本无空搭理丁泽怎样，他们心思皆在这一包劣质过期香烟上。
  科瑞基留下三根，哪怕众人觉得不公，可碍于他的实力，也没人敢出声。
  其余几人争来夺去，那也有两人没分到啊。
  两人面色愤怒，正要撸起袖子，科瑞基一眼瞥来，那两人只能扭过头去。
  原本，以他们的关系，一根烟几人吸也正常，可现在，丁泽这特供烟却是越吸越少...
  听他们不断争执，丁泽嘴角勾起，露出一抹邪笑，一个翻身爬了起来。
  他拍了拍身上灰尘，朝欧阳茜笑了笑。
  “放心吧，他这点力气，还伤不了我。”丁泽说道。
  的确，虽然看似他被直接打飞，可他怎么说也是炼体中期，本来就没怎么受伤，《金玄》运行，基本瞬间他就恢复过来。
  可欧阳茜依旧满脸担心，她可是看着丁泽被一拳打飞的，在地上擦了这么远，怎么可能没事！
  “丁泽，你别逞强，我报过警了，相信警察马上就来。”欧阳茜急忙说道。
  她面色微白，眼瞳深处也有惧意，可此时她却是明显担忧的更多。
  丁泽心中一暖。
  虽说因为系统，自己招来了不少麻烦，可也换来了自己需要守护的人...
  他看向欧阳茜，深情款款，缓缓向着她水润嘴唇靠近。
  欧阳茜的嘴唇，粉嫩水润，和李熙月的红艳火热相比，的确是看着单纯，娇羞的多。
  欧阳茜一愣，随后面色更是脸红，睫毛眨动，终是闭上美眸。
  丁泽呼吸粗重起来，他看到了欧阳茜红彤的欲要滴水的脸颊，阵阵微弱香味扑鼻。
  丁泽知道，那是欧阳茜身上的体香。
  上次，在威训枫那里，他也闻到过，可惜...他心底深深叹了口气。
  可惜，身体不争气啊！
  可这次不一样了！
  全身属性突破人体极限，性功能同样如此！
  粗大持久是肯定的，更重要的是...
  随心所欲，随心所动！
  什么生理反应都是借口，像丁泽直接自己控制！
  他此时深深呼了口气，压下小腹邪火，小丁泽重归平静。看着尽在咫尺的香唇，他咽了口口水，同样闭上了眼。
  “小子！出来！”正当两人亲到时，不远处突然响起一声怒吼。
  与其说两人亲到，倒不如说是被这一声吼叫声给吓的碰到了。
  欧阳茜眼如秋水，看了一眼丁泽，娇羞的背过身去，而丁泽嘿嘿一笑，舌头舔了舔嘴唇，只觉味清甜。
  听到丁泽咂嘴声，欧阳茜面色更是娇红，脑袋在膝盖里，埋得更深。
  她向下看去，自己都能看到高松山峰在不断极速而又明显跳动，她想，自己心里的那头小鹿，怕都已经撞死了吧。
  丁泽轻咳几声，手指顺着欧阳茜金黄柔顺秀发向下划去，轻轻将欧阳茜揽在怀下。
  欧阳茜身体明显一僵，随后放松起来，顺势靠在丁泽怀里。
  “等着，等我打点经验...等我收拾完他们那群崽种，咱们继续。”丁泽笑道。
  可在丁泽起身，走入白雾之时，欧阳茜猛然抬头，抓住丁泽，担忧道。
  “注意安全！”
  丁泽轻轻一笑，用力点头。
  待他走入雾里，面色却是突然变化，看着有些苦涩无奈，还有愤怒。
  愤怒的是，原本多么一个温馨，值得回味的时候，却被这么一声，给毁了...
  至于苦涩无奈，身上套路点倒是300多了，可也仅仅能兑换些小东西罢了。
  对付凝气实力的人，他还真没面对过。
  顺便看了一眼唤阴符剩余时间，还有一刻钟左右，他深深呼了口气，掏出玄阴镜。
  古铜色镜面，看着更加神秘。
		第一百零六章  危机
  随着丁泽话音落下，所有虚幻身影皆是一僵，随后木讷的看着白雾中，叫骂起来的科瑞基。
  尤其是那最先出来的虚幻身影，偷偷摸摸伸手将破旧悬浮汽车上的破旧零件掰下，急忙塞进嘴里。
  几乎不带拒绝的便咽进肚里。
  随后，它急忙抬头，故作木讷的看了看丁泽，又看了看科瑞基等人。
  同其他虚幻身影一样，僵硬茫然的朝科瑞基一行人汇聚。
  只不过离开时，他却是猛然又掰下一零件，急忙塞进嘴里。
  回味不舍的回头看了一眼那地上悬浮汽车，周围雾气开始有些翻滚。
  它认为，没能让自己好好享受美食的，就是那几个衣着花绿之人。
  丁泽面色紧张，感受到好几道虚幻身影经过自己，皆是朝着同一方向游荡而去。
  他也是狠狠松了口气。
  玄阴镜简介说的已经足够明了，可现阴物，但不可控阴物。他这也是试了试，没想到真的可以！
  这倒是省了不少危险。
  刚才那‘特供烟’，套路点又获得一百多。
  其中还有一个一次三十点的！两个二十点的！
  三十套路点最高，肯定是那为首那精瘦男子，肯定是凝气境强者，具体实力如何，丁泽不知，可他知道，自己是肯定锤不过他的。
  还有那两个20套路点的，应该也是炼体境，至于具体的，比自己强就对了。
  唉，还是太菜。丁泽摇头叹息。
  片刻，前方雾气翻滚蒸腾，时不时的传来几声怒吼打斗声。
  这虚幻身影是何种阴物，丁泽不知。可简介上，说的不能对人造成直接伤害，但是却能附身！
  这也是丁泽兑换护身符的原因。
  想必，那阴物就是附身了他们，从而变相的自相残杀了吧。
  一刻钟之后，时间到了，他们也就消散了，可那时候，他们已经身心疲倦，自己再出来收割，一举两得！
  他贱笑着擦擦口水，通过玄阴镜找到汽车位置，拉着欧阳茜找一安全角落，安顿好，看向报废车。
  “车子没了，又有理由坑钱了。”看着不成形的悬浮汽车，丁泽心中感慨万千，“命运弄人啊。”
  随后，正要转身，加入战场，似是瞥见什么一般，突然一顿。
  “我的车轱辘呢？！”他叫道。
  方才，这悬浮汽车到还有点车样，起码还能从轮子上，看出来个一二。
  可现在，两边轮子都不见了，也就剩一个外壳在地上躺着。
  别说丁泽了，就算造车的怕都是认不出来。
  他又举着玄阴镜，在周围看了一圈，哪有什么轮子。
  “是谁？！这个偷轮狂魔！”丁泽猛然抬头，一脸悲愤凶狠。
  “一定是他们！只能是他们！”丁泽几步窜上前去，加入战场。
  在他看来，那些阴物尚未开启灵智，做一切都是出于本能，所以它们肯定不会偷自己车轮啊。
  而丁泽自己和欧阳茜肯定没动，那还能有谁？
  答案显而易见。
  “连个全尸都不给我留，别怪我不客气！”丁泽恶道。
  随后他手掌一翻，掌心内出现几个花花绿绿瓶罐，其中两个瓶罐上写着，胡椒粉，芥末粉...
  ......
  雾气蔓延，缓缓吞噬科瑞基等一行人，他此时嘴里还叼着香烟。
  “装神弄鬼。”他冷哼一声，猛然挥手，白雾瞬间消散不少，可随后再次吞噬蔓延。
  他正要一跺脚，再次挥臂时，身边一人竟浑身一抖，双眼逐渐失去色彩，木讷起来。
  他看了看科瑞基，一拳袭来。
  科瑞基毫无防备，打的趔趄两步，随后满脸冰冷，回头看向那打人者，阴狠道，“鲁斯克，你找死吗？！”
  他耷拉着眼皮，不为所动，紧接着便挥拳打响身边大汉。
  “鲁斯克！住手！”那大汉见科瑞基被打，惊愕一分，回过神来时，已然见到他的拳风袭来。
  他俩实力相仿，感受鲁斯克拳风呼啸，他面色一变，急忙举起双臂格挡。
  这拳头终究没能落在他手臂上。
  他身体同样一抖，双眼木讷，也不再格挡，两人相视一眼，身体皆是一晃，便钻进雾里。
  科瑞基冷哼一身，面色难看。
  随即双手握拳，拳头上有着白色粘稠气体滚动。
  他猛然往左出拳，灵气射出，噗的一声，贯穿一道虚幻身影，那虚幻身影缓缓倒下。
  “歪门邪道。”他气息阴戾，冷哼一声，辨别方向，走了过去。
  那里，打斗声最是激烈。
  他走后，却不知那倒地阴物，三五息后，再次站了起来。
  ......
  丁泽此时手持玄阴镜，看着这边，看看那边，一脸苦涩。
  “我记得这里哪有这么大啊。”他惆怅叫道。
  实在是在这里绕了半天，就偶尔听到有隐约打斗吼叫声传来，可这半天别说人了，半个阴物都没见。
  “不管了！”丁泽怒道。
  随后抓着那三五个花绿小瓶，咬牙切齿吼叫一声，朝着远处扔去。
  好巧不巧，那里正好是科瑞基的方向。
  噼里啪啦！
  丁泽一愣，迷茫抬头。
  “叮咚。”
  “一个阴险的套路，恭喜宿主获得30套路点。”
  丁泽一挑眉，面色一喜，急忙朝着那边跑去。
  而科瑞基此时同样面色难看。
  他明明感受到不远处就有着吼叫打斗声响起，可走了这半晌，打斗声倒还在，却不见一人。
  猛然，几道旋风袭来，他眉头一皱，一挥手，灵气化作细小尖针精准击中那几个小瓶。
  瓷瓶破碎，碎片倒是落了一地，可里面各种刺激粉末还是瞬间散开，将他包裹。
  科瑞基反应不及，眼睁睁的看着这各种颜色的粉末涌入双眼口鼻，紧接着的刺痛让他瞬间暴躁，怒吼起来。
  他身后白色灵气四处游走，怒吼不断。
  轰！
  他双拳紧握，手上灵气更是浓郁。已然凝气的他，几乎一个念头，控制灵气在体内游走，便轻易将眼睛口鼻里的刺激性粉末逼出体内。
  虽然没受到什么实质性伤害，可他不管在哪里，因为凝气的实力，都是受到各地高层的敬重。所以，再怎样，他哪里能忍受这般侮辱。
  随着他拳头高高举起，重重落下，仿佛整个屋子都是一震，随后惊天威压覆盖整个屋子，哪怕仅仅一瞬，可不管谁都是双眼睁大，瞳孔缩小，惊骇不已。
  雾气则是被他一锤之下，消散而去，整个屋子恢复一片清明，哪怕已然还有这武器滋生，可现如今，不管是谁都能看清整个房屋。
  “丁泽！”科瑞基双眼瞪大，瞳孔之上还有这血丝，看着狰狞恐怖。
		第一百零七章  石乐志？
  哒！哒！
  丁泽双眼朦胧，视线模糊。
  那一拳，仿佛一辆火车，完全撞在身上一般。
  而这一拳，以他现如今的肉身强度，《金玄》都是足足增加百点熟练度！
  他用力侧头，身体逐渐恢复。
  《金玄》运转，在加上系统自动回复功能，双管齐下，恢复速度自然极快。
  虽然短时间内不会完全恢复，可现在也能提上些力气了。
  丁泽眯着眼，视线逐渐清明，雾气已然遮挡下半张脸，模糊看到，科瑞基上身*，一步一步走向他。
  地面都在随着他每一步落下，留下一个一两寸深浅的脚印！
  他面色阴狠，双眼更是怒火涌现，他双拳上，灵气四处飘散。
  “今日，”他咧嘴说道，“我必饮干你血！”
  丁泽瞳孔一缩，明显看到科瑞基犬齿竟是变得尖锐细长！
  “吸血鬼？！”这是丁泽的第一想法。
  感到力量回复不少，他一个翻身，心念一动，寒刃握在手中。
  科瑞基依旧面色不变，一步一步朝丁泽走来。
  丁泽此时心中同样没底，寒刃是挺锋利的，可也仅仅被系统列为冷兵器范畴，连个黄阶都算不上。
  可科瑞基实力都已经达到凝气境，按照系统说的，这已经足够称得上是修仙者了！
  拿一把凡人兵器，对付修仙者...
  丁泽紧了紧手掌，面色凝重戒备，浑身肌肉紧绷。
  “起初，你若是直接接触狗来，我或许还能让你活着，”科瑞基说道，“可现在，你已经没有和我谈判的资格了！”
  他伸出舌头，舔了舔嘴唇。
  他舌头同样是细长猩红，好似血液一般。
  不远处，一道虚幻身影看着两人，尤其是在科瑞基身上停留甚久。
  “食物...”它身体看着已经逐渐凝实，可大致看出一些模糊轮廓，在它眼睛也有些灵动，虽不像常人一般，可比其他虚幻身影的那种木讷强得多。
  它嘴里喃喃出声，向着两人飘荡而去。
  丁泽两人对此事毫不知晓，他还依旧戒备。
  虽然科瑞基面色冰冷，眼神惋惜，可更多的是嘲讽。
  方才那一拳，虽说没用尽全力，可灵气都用了出来，那力气也足够有八成多。
  正中丁泽胸口处，他仅仅在地上到了片刻便恢复过来，很难想象他的恢复能力到底有多强。
  曾经，训练时，他仅仅用六成力气，几乎就没人能受得了，更别说用上灵气了。
  丁泽咽了口口水，抬手擦了擦额头冷汗，心中也有些着急起来。
  按理说，这起码也有半个时辰了吧，就算李熙月没报警，可欧阳茜也报警了啊。
  他也见过械警出警速度，堪称闪电！
  可这里虽然偏僻，可那也要不了这么长时间啊。
  突然，丁泽思索时，一道旋风猛然袭来，他心中大惊，急忙侧身躲去。
  险之又险的避开这一手掌。
  他抬头看去，不知何时，科瑞基已然换上了一身猩红吸血鬼爵士服装。
  “你丫的换装这么快？！”丁泽眉头一挑，忍不住腹诽吐槽。
  可他心中不敢丝毫大意，手上动作同样不慢，几乎躲开瞬间，立马握着寒刃刺向科瑞基心脏处。
  他记得，夜晚的吸血鬼，致命弱点就在心脏，白天的...
  白天没有吸血鬼，因为阳光太灿烂。
  丁泽看着科瑞基露出不屑冷笑，眉头一皱，可还是动作不停的依旧刺向他心脏处。
  砰！
  丁泽身体一僵，瞪大眼睛看着科瑞基，只见后者冷笑一声，一掌击在丁泽胸口。
  怎么可能？！丁泽不可意思，震惊不已。
  他在低头看向寒刃，刃尖处已经断裂，而科瑞基胸口皮肤却丝毫无损！
  科瑞基可是上身*着呢！
  “我身体流淌着血族血液，所以我也算是半个血族，杀了我也很简单。”科瑞基轻轻拍了拍胸口，咧嘴森然笑道，“刺进去就行。”
  随后他不屑看向丁泽，走向悬浮汽车，或者说，走向欧阳茜。
  “那匕首是把好匕首，可再厉害的兵器放在一个垃圾手上，只配做垃圾！”他猛然回头，眼睛狭长，虹膜竟是血红一片！
  丁泽挣扎爬起，面色有些苍白。
  他正要抓起地上寒刃之时，眉头却是一挑。
  不远处，一道虚幻身影突然出现，跑向科瑞基。
  丁泽明显记得，这身影就是从玄阴镜内，戴着两个狰狞恐怖的骇人手套，首先钻出来的那个逗比。
  “这哥们怕是石乐志吧？”丁泽心中疑惑。
  虽然见这虚幻身影应该是比其他的虚幻身影强上许些，可那也是和自己实力相同。
  就算他一口吞了电磁炮又如何，那可是吸血鬼！
  “也罢，就让他们争去吧，我先带着茜儿，先溜为敬。”丁泽想到，随后悄悄跑了一圈，想要拉着欧阳茜，赶紧溜。
  可随着他脚步抬起，就一脸茫然的看着那虚幻身影穿透科瑞基身体穿过，直奔悬浮汽车。
  他身体突然变得高大许多，模糊看见它长着大嘴，一口将那报废悬浮汽车一口吞下。
  丁泽：“...”
  科瑞基：“...”
  它一口吞下悬浮汽车，甚至还打了个饱嗝。
  突然想到那不翼而飞的几个车轱辘，丁泽突然觉得自己貌似错怪了科瑞基等人。
  科瑞基不比丁泽茫然的少，他还举着拳头，灵气已然变为鲜红色彩，鲜血的颜色。
  他挥出拳头，灵气都是狂暴一二。
  可谁知这虚幻身影竟直接无视自己，向着那破旧悬浮汽车跑去。
  随着悬浮汽车被一口脱下，丁泽甚至还怀疑，地面是不是都被它啃了一大块。
  而它的身影更是凝实不少，凝实更多，大致看出一个轮廓。
  看得出，这是一个老者，眉宇间给人一种不怒自威的感觉。
  他转身，看向两人，一股难言威压释放。
  别说丁泽，就连科瑞基都是面色变幻，惊疑不定。
  他从那虚幻身影上，明显感受到死亡危机，乃至精神上的压迫感。
  这种压迫，更像是生命层次的压迫，更像是血脉之间的压迫。
  在两人敬畏惶恐的眼神下，他那沧桑古老的声音响彻在天地间。
  “吾...被封镜中三万余年...现终重见天日...”
  说完，他双手负在背后，抬头看天，正好可以看到明月璀璨。
  丁泽两人一间敬畏，恭敬的现在后面，一动不动。
  他还真相信这东西被封了三万年，反倒看这玄阴镜时刻散发着的荒古气息就能感受的到。
  “吾...被封镜中三万余年...现终重见天日...”
  两人惊恐等待时，那古老声音再次传来。
  仿佛，它只会这一句一般。
  “叮咚。”
  “唤阴符时间已到，自行召回阴物。”
  只见阴物一个接连一个缓缓消散，不少人都是昏迷倒地。
		第一百零八章  下次我注意
  那老头身形的阴物，身体缓缓消散，他终是露出惊恐神情，语气也是乞讨之意明显的很。
  “不！不要封我！我还能吃！”
  他不断吼叫，可无济于事，身体依然在不断消失。
  而在它仅仅剩余一个脑袋时，丁泽却是面色古怪的眨巴眨巴眼睛。
  脑海中，响起系统那冰冷的声音。
  “叮咚。”
  “检测到周围有可收服生命体，宿主是否收服？”
  丁泽面色古怪，咽了口口水。
  “这东西八成就是修仙者，虽有些中二，但实力应该不错，先收服了吧。”
  他低头沉吟一二，还是选择收服。
  不管怎么说，仅仅一个背影，就足以震慑他们两人的实力，肯定不弱。
  将来没准还是自己手下大将呢！
  “叮咚。”
  “收服成功，恭喜宿主获得上古魔龙残灵。”
  丁泽惊愕，看着前方那身影彻底化作荧光消散，他惋惜摇头叹气，可随后心中一喜，听着耳边响起的系统声，愈加发觉这次貌似是捡到宝了！
  不管这残灵不残灵的，单单上古魔龙就能把它提高一个档次！
  不管它上古不上古，魔不魔的，单单一个龙，就能压下其他所有！
  龙可是华夏图腾！网上现在还存有不少真龙显灵的视频，可那Av画质，根本无从分辨是真是假。
  可那又怎样，只要有龙这种字眼，这种图腾，就足以证明世界上又龙这种生物。
  或许，就在人类还无法探测到的地方，就有着几条长龙翻滚咆哮呢。
  丁泽轻咳几声，看科瑞基面色似乎还有些震惊，随后再次阴沉下来，扭头看向丁泽。
  “这次，没人能救的了你！”他咧嘴笑道。
  丁泽眉头一皱，看向系统开天战斧，犹豫不决。
  这开天战斧是盘古开天时用的，能把天地劈开，威力自然大的多，可也不是那么容易能掌控的了的。
  像盘古开天辟地之后，顶天立地，许久之后，天地无法再次粘合，他松了口气，那万丈高大的身躯倒下。
  他还没好好享受那混沌消散，天地初开的喜悦，便倒下死亡。
  或许是没了混沌气息，他无法生存，毕竟盘古生于混沌，醒于混沌。
  又或许是那盘古斧威力太过巨大，他都难以彻底，所以死死压制，释放的威力仅仅足够起来那蛋壳。
  若他不去压制，没准整个宇宙都会被他给劈成两半。
  所以丁泽不敢随意召出开天战斧。
  在系统那里，他仅仅拿着，便觉得浑身气血有种逆流的感觉，甚至心脏都有种压迫感。
  所以他不敢去赌，万一一个不慎，就这么凉了，他这三百多套路点谁来继承？
  “小子，将你身上所有的宝贝都交出来，我饶你不死。”科瑞基贪婪的舔着猩红嘴唇，缓缓道。
  他对那虚幻身影还觉得有些不解敬畏，毕竟对于这种超乎认知的东西，不管谁都会感到莫名恐惧。
  虽浑身紧张，可他还是注意四周，尤其将丁泽观察的极其细致。
  他看到丁泽虽也敬畏，可完全不似那种未知的恐惧，反倒是早就知道这一幕的发生一般。
  也就是说，这东西是丁泽弄来的，丁泽也算准了这东西何时会消散。
  做他们这一行的，这一票做完，没准还会不会有下一票，所以能吃的，他们黑白都吃。
  他接到的任务是，仅仅将《力牛》带回去，至于其他所得的，都归他。
  原本，他就觉得代价太少，毕竟这里是华夏，做起事来他也畏首畏尾的，弄不好还直接一命呜呼。
  所以他也是考虑许久，上面那人威逼利诱，他总算是接受了。
  那是他没资格，没实力去反抗。
  他威力是强，可可联系时，他也感受到上面那人的保镖头子，不比他差！
  所以勉强接受，代价也不高，他心中自然不忿，可在不忿也没办法，谁让人家拳头硬。
  可见丁泽有了那东西之后，他就心生歹意。
  再次召唤出那虚幻阴物来，不仅能让上面那人所付出的代价涨不少在，最主要的还是咽不下这口气。
  “要东西也行，你要答应我一个条件。”丁泽面色看着有些畏惧他，目光躲闪道。
  他心中实在无奈，若真没办法，大不了就拿出那斧头，劈上几斧头。
  他虽目光躲闪，可浑身还在戒备，一个念头便能唤出开天战斧。
  “条件？你觉得你现在还有资格跟我谈条件吗？”科瑞基冷笑一声。
  随后他身体一动，瞬间化作一个黑色旋风，消失在原地，再次出现时，已然在丁泽面前。
  丁泽面色大变，想要转身夺来，可明显科瑞基速度更快一筹。
  他猛然抬手，细长苍白手指掐着丁泽脖子，不断用力，而丁泽身体则是在缓缓离开地面。
  又是如此，被命运扼住咽喉！
  丁泽面色涨红，不断拍向科瑞基，几乎拳拳掌掌，都是他能用的最大力气。
  他双眼已然充血，看着通红一片，好似狰狞恐怖。
  可此时，哪怕视线都已经有些模糊，可他始终没拿出开天战斧，还在咬牙坚持。
  他害怕自己被开天战斧上的戾气吞噬，从而做出什么后悔一辈子的事。
  毕竟，刀枪无眼，那里欧阳茜哪怕晕倒在地，可还是柳眉紧蹙，满脸愁容。
  似是做到什么不好的梦一般。
  “叮咚。”
  “检测到宿主死亡危机，开启紧急治愈模式。”
  系统声落，道道白色气流不断在体内游走。
  丁泽眨了眨眼，只觉浑身细胞都是活跃起来，脖子处虽有些嘞的慌，可完全不像方才那般。
  “完全不慌。”丁泽眨眼，嘘道。
  他眼珠都在随着一次次眨眼，不再通红，逐渐黑白分明。
  两人相视，丁泽蹬了蹬脚，发现此时还被掐着脖子，面色不悦。
  “差不多得了，”感受到科瑞基手掌猛然用力，丁泽面色更是不悦，“呦呵？你还没完没了了？”
  科瑞基再度加力，明明看着他的脖子已然到达小到极点，常人早就一命呜呼了，可看他样子还有点享受...
  “看你能装到什么时候！”他抬起另一只手，尖锐血红指甲直对丁泽。
  丁泽面色一变，哪怕有系统在，他也不想尝试尝试这种东西在自己体内蠕动的感觉。
  当即猛然抬腿，都有着劲风呼啸。两人相距不过一条手臂距离，踢起来自然顺畅精准的多。
  咔嚓！
  这是鸡蛋破碎声。
  紧接着又是一声惨叫。丁泽只觉脖子一松，掉在地上，他正要嘚瑟嘲讽，可脖颈无力，脑袋也自然的歪在一肩。
		第一百零九章  兄弟，接住！
  “下次我注意。”丁泽扶着脑袋贱笑起来。
  他能感受到，脖颈有些火热，还有些咔嚓咔嚓声响起，那八成便是系统在治愈。
  可他还始终未觉得有一点力气之后，急忙扶正脑袋。
  万一恢复之后就这样只能歪着脑袋，那还不如要了他的命呢。
  他长的英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，就是靠脸吃饭的，那以后歪着脑袋怎么行。
  一身的形象就全部汇聚在脑袋这一块，自然要保护的好好的。
  感受到脖子处逐渐有着力气恢复，他试着扭动脖子，没想到还挺舒服的。
  来回扭动几次，彻底适应后，松了口气。
  “叮咚。”
  “紧急治愈功能已关闭，过程耗时13秒，扣除套路点130点。”
  丁泽猛然瞪眼，一脸不解茫然。
  商讨无果后，他只能狠狠咬牙，恶恶看向科瑞基。
  他轻咳几声，压下心中怒火，缓缓蹲下，轻轻拍了拍科瑞基脸庞。
  此时后者面色狰狞苍白，冷汗打湿地面，嘴里吼叫不断，只觉自己下体好像不复存在一般。
  剧痛，可又毫无知觉。
  此时的他，哪还有功夫去回应丁泽。
  丁泽不屑的掏了掏耳朵，看科瑞基如此痛苦，便打消了想要对他二次伤害的念头。
  “怪我心软。”丁泽叹息感慨，不忍避开目光。
  梅兰竹菊，都是高洁清雅的象征，结合在一起，便是世人口中的君子。
  而我...丁泽感觉自身都在不断释放异样耀眼光芒，忍不住抬头，像那上古魔龙一般。
  透过破房漏洞，看向明月，感慨万千。
  而我，比君子还要君子一点...
  随后丁泽感慨摇头，看了眼科瑞基，撇了撇嘴，他正犹豫着要不要给科瑞基也来一个化骨散。
  “算了，”丁泽咂咂嘴，越看越不忍，“这么可怜。”
  他说完便急忙跑向欧阳茜。
  后者此时还在昏迷着呢，按照欧阳曦的说法，这怎么说也是自己未来老婆，就这么倒在地上怎么行。
  三步做两步的跑过去，扶起欧阳茜，轻轻晃了晃她身子。
  淡微香气缭绕，丁泽心中痒痒的，可依旧强装镇定，目不改色的透过脖领看向里面的花白一片。
  “好白...好大...”哪怕看过很多次，可他还是忍不住感叹。
  此时，欧阳茜终是悠悠醒来，她面色还是微微发白，柳眉微蹙，入眼便是丁泽这张帅脸。
  “我...我见到有鬼...”她声音畏惧。
  丁泽一愣，随即恍然。
  感情这闺女把那唤来的阴物当成是鬼了。
  不过也对，这阴物虚幻透明，再加上之后的缓缓消散，确实和鬼相似。
  不过两者也有区别，虽然他没见过鬼，可想起鬼物，无疑是那些赤面獠牙，张牙舞爪之辈。
  而阴物却有区别。
  阴物大多是被抹除灵智实力，被封印起来的。当然，也有不少浑浑噩噩的飘荡在天地间的，但其中起码九成五都是本封印在某种东西里。
  若是运气好些，恢复些灵智实力，若运气不好，从天地初开，到宇宙毁灭，一直都是浑浑噩噩的。
  像那上古魔龙，就被封印了三万余年了，那时候华夏都还没成立呢。
  而它运气好，这次被丁泽唤出，本能地吞食一辆悬浮汽车，恢复些许实力灵智，可那也仅仅会重复几句话而已。
  也幸好它是龙脉，体内也流淌有龙血，万年煎熬，封印也有些松动，再加上龙脉等原因，他才恢复些本能。
  不然别说三万年，就算再来三万年它都别想恢复灵智。
  丁泽无奈安慰片刻欧阳茜，她总算是恢复过来，而科瑞基惨叫声也小不少。
  他本就是凝气境，就算没有那些治疗效果的灵丹妙药，可控制灵气在体内流淌而过，多少也会恢复过来。
  “卧槽，差点忘了！”见科瑞基正挣扎尝试着站起，丁泽大叫道。
  随后只见他急忙跑向科瑞基，途中拉开裤裆，随手一掏，一个暗黄粘稠物出现在手中。
  这暗黄粘稠物正是化骨散，可在他人眼中，却看成那种...污秽之物...
  “兄弟，接住！”丁泽三步做两步，急忙抓着化骨散丢向科瑞基。
  而科瑞基还未反应过来，好奇转身，化骨散正好贴在其胸骨上。
  粘稠液体溅的皮肤周围都是暗黄，他面色突然一变，灵气瞬间奔涌而出。
  “小子，我杀了你！”他双眼通红，怒吼道。
  血红灵气化作刀尖剑尖，锋利无比，它们尽皆对向丁泽，速度之快，再其身后都化作道道血影。
  若这些血刀血剑落在丁泽身上，定然能将其洞穿千百遍。
  可他仿佛被吓呆一般，面色不变一动不动。
  欧阳茜尖叫一声，猛然捂住眼睛，生怕看到不好的一幕。
  丁泽依旧面色不变，就这么看着那朝自己极刺而来的血刃。
  “你死了，你身上宝贝都是我的！”科瑞基狞笑着看向丁泽。
  他此时贪婪的看着丁泽，却丝毫没有注意到，胸骨出的黄色黏稠物皆是渗进体内，丝毫不留。
  呼！
  那血影距离丁泽不过一寸处停下，他甚至能看到刃尖闪烁着血光。
  煞气滔天，丁泽咽了口口水，擦了擦额头上的冷哼，故作不屑的轻笑一声。
  妈呀！下次打死我也不玩这么刺激的了！好恐怖呀！实则，他心中早已惊恐吼尖叫。
  再看那血影兵器皆是不断颤抖，逐渐崩裂，化作血红灵气倒回科瑞基体内。
  后者此时面色苍白，浑身颤抖。
  他也注意到，那黄色粘稠物似乎全部渗入体内。
  “小...小子！你做了什么？！”科瑞基面色愈加苍白，声音都是抑制不住的微微打颤。
  此时，他再也无法承受，倒在地上身体缩成一团。
  他面色狰狞，低吼不断，死死咬牙，舌头都被咬破，血液更是不断从牙缝里流出。
  丁泽眯了眯眼，轻笑一声，“别费力气了，针对灵魂的，是你能反抗的？”
  科瑞基猛然抬头，狠毒的盯着丁泽。
  丁泽更是不屑嘲讽。
  化骨散简介说的极清楚，化骨散仅仅针对金丹境以下有效。
  金丹及以上境界，修炼的可不仅仅只有肉身灵气，还多了一个灵魂力。
  所谓灵魂，又可称之为精气神。
  精神，气息，神魄。
  三者合一，便是灵魂，灵魂强大，便是灵魂力。
  想要灵魂力足够强大，不断努力修炼最是根本。
  境界达到金丹境，气府化金丹，气海孕金丹。
  金丹的壮大，虽与气海的孕育有关，可最根本的还是与自身灵魂力强大与否。
		第一百一十章  放虎归山
  “别白费力气了，就算两个你，该趴下还是要趴下的。”丁泽撇嘴。
  科瑞基一脸凶狠恶毒的看着丁泽。
  的确，他第一反应的确是收回灵气，控制灵气在体内不断游走，探查。
  可什么都没发现。
  这也在丁泽意料之中，所以他还在冷笑着看着科瑞基。
  科瑞基面色变化，终是看着有些惊恐，甚至乞求。
  他能达到凝气境，自然知道的也不少，也知道灵魂力，金丹境。
  丁泽又是不屑冷哼一声，挑衅一般的扭动脖子，随后直接转身，走向欧阳茜。
  听到耳边传来的声音，又是无耻又是卑鄙的，一次三十套路点，这也有小一百的收入了。
  化骨散300套路点，买完也就剩下几十，再加上这近一百，那也还剩一百多。
  解药50套路点，反正迟早要换，就现在直接换了。
  看着所剩无几的套路点，丁泽无奈深深叹了口气。
  一夜回到解放前啊...
  丁泽，欧阳茜两人又是说叨半天，欧阳茜眼中有着疑惑，可她始终也没开口问丁泽。
  毕竟又是灵魂又是什么的，她一介女流怎么知晓。
  即便欧阳家知道的多，他们也不会和欧阳茜这种晚辈，更何况是女流说这么多。
  此时，已然有不少人醒了过来。
  那阴物也只是暂时霸占他们身体一般，而他们原有的灵魂则是被挤在一旁，那阴物也算是变相的占山为王。
  若是时间长些，这阴物没准还真能抹除他们灵魂，彻底将其身体占为己有。
  可不到一刻钟时间，对于没有灵智的它们，怎么可能做的到。
  “小心一点。”丁泽皱眉凝重道，随后心念一动，翻手握住寒刃。
  虽说刃尖断裂，可对于他们这些炼体境的人来说，威力还是不低的。
  “老大？！”其中一人最先回神，看向地上面色狰狞痛苦的科瑞基，急忙叫道。
  他急忙跑上前去，看科瑞基浑身苍白，身体更是不断颤抖，他急忙想要扶起科瑞基。
  谁知刚刚触碰到科瑞基，有着森冷寒气升腾，他面色一变，立马抬手。
  再看向手掌处，有些冻伤的痕迹。
  他面色一变，惊疑不定的看着不远处的丁泽两人。
  他完全不知道发生什么，只知道刚才浑身一凉，便再无意识。再次醒来时，就看到科瑞基这样。
  而他实力，也算是这一行人的顶尖，差不多也有炼体巅峰。
  肉身多强，他自己清楚的很。
  可仅仅一个触摸，就能让皮肤冻伤，甚至有种落疤吧迹象，足以说明，能让科瑞基做到这种程度的，实力铁定也要比他高许多许多。
  而此地除了他们，也就丁泽两人。
  他皱眉看向丁泽，眼神有些不确定。
  毕竟，他看那白净少年，除了长得帅了点，再无其他。
  也就他手中的没了刃尖的匕首让他感到许些畏惧。
  扮猪吃虎？他皱着眉头，看看已然发出痛苦吼叫的科瑞基，又看看一脸紧张凝重的丁泽，心中更是不确定起来。
  “叮咚。”
  “一个扮猪吃虎的套路，恭喜宿主获得20套路点。”
  丁泽眉头一挑，眯眼大量起那人。
  身材倒是不错，更重要的是，20套路点，差不多足够算得上炼体中的佼佼者。
  若是击杀的话，获得经验值没有一千也有八百。
  而他还有4500点经验值，即可突破炼体后期，而这八百一千的，也算挺多的。
  原本，丁泽还在打算，玩不玩趁人之危，宰了科瑞基，斩杀凝气修士的经验值，没准还能直接升级突破呢！
  更何况，他是M国雇佣军首领，携带武器入境。
  不管其目的是不是针对丁泽，单单这一项，就足以定罪。
  就算丁泽把他们全杀了，仅仅这一个理由，再加上绿色小本本，谁敢逮捕！
  可沉吟一二，他还是打消了这一念头。
  他打算放了科瑞基。
  放他回M国。
  虽然有种放虎归山的味道，可那又如何。
  有化骨散存在，他真不相信科瑞基能翻天不成。
  再说，他国内有虎哥光头帮在，国外可是什么势力都没。
  而科瑞基的突然出现，没准就能将光头帮传到国外，将来他说不定就是国外一颗钉子。
  放着不动还行，一动定能将他们搞得漏洞百出。
  “怎么样？”丁泽眯眼，将欧阳茜护在身后，看向科瑞基。
  后者此时已然嘶吼起来。
  化骨散威力只会越来越大，而他能坚持到这种地步已经很好了。
  像张弦斌，化骨散刚渗入体内，他就开始鬼哭狼嚎，又是求饶，又是磕头的。
  这都有一刻钟时间了，科瑞基才面色狰狞的嘶吼起来。
  可既然已经吼叫出声，那大多也承受不住了。
  丁泽现在做的只要是等待就行。
  “我这里有解药，但是你服用解药之后，我就是你的顶头上司，”丁泽纯真笑道，“当然，你也也可以选择不去服用，不过这样的话，明天...”
  丁泽声音徒然一变，有些阴森，“不然明天，你就会眼睁睁的看着自己化作一摊血水！”
  “不信，你问他。”丁泽指向科瑞基身边那高壮雇佣军。
  那人明显一愣，随后面色一变，急忙看向科瑞基，张了张口，面色愕然的看向插入胸口的黑色匕首。
  刚才那只是一个引子，就是为了找杀他的机会。
  炼体境巅峰虽说厉害，可丁泽还看不上这实力。
  “你...”那人瞪大眼睛，指着丁泽，挥动拳头。
  那拳头在丁泽眼中，堪比龟速，轻飘飘打来，他微一侧身，便轻松躲了过去。
  丁泽嘴角上扬，抓着匕首柄端，缓慢旋转。
  那人终是吐出一口血液，双眼失神，向后仰去，而丁泽抓着匕首柄，连带着一串血珠拔出。
  寒刃虽说没了刃尖，可那照样锋利的很，科瑞基身体有灵气包裹，难以刺透，那雇佣军可没灵气护体。
  就算他堪比炼体巅峰又如何，丁泽用些力气照样轻松刺入。
  “叮咚。”
  “恭喜宿主击杀炼体巅峰凡人一名，获得经验值1000点。”
  “当前经验值（1500/5000）。”
  丁泽冷笑一声，将寒刃塞进裤裆，收回系统，接着看向科瑞基。
  “你应该也知道华夏的治安，可既然你敢过来，那在你后面撑腰，到底有多大本事，怕只有你自己知道吧。”丁泽眯眼说道。
  科瑞基嘴唇都是冻得打颤，可他宛如感觉不到一般，四肢张开，面色狰狞愤怒。
  他常年混迹于国际，自然对于各个国家了如指掌。
  尤其是华夏，最为出名的就是治安。
  也幸好他在华夏有不少眼线，不然这么多武器还真不一定弄来。
		第一百一十一章  月球上的女子
  这丁泽倒是说准了，委托威胁科瑞基任务的人，其身后势力的确很大，大到他都无力反抗的地步。
  “你实力很强，若非你还有用，我现在就能直接宰了你！”丁泽笑着说道。
  哪怕科瑞基再愤怒，可那也没办法。
  丁泽说的不错，以他这种冰火两重天的状态，体内根本一丝力气都提不起来。
  方才他还能控制灵气游走一二，可随时间流逝，更是疼痛煎熬。
  别说是丁泽了，就算一个再普通不过的正常人，都能杀了他。
  “考虑得怎样？”丁泽缓缓蹲下，手掌伸进裤裆，挠了片刻后，再次伸出来时，手上已然抓住一粒药丸。
  他拿着药丸，惋惜的摇了摇头，随后在科瑞基面前晃了晃。
  “我的能力，未必比你身后那人小。”他看科瑞基眼神有些渴望的看着丁泽手中药丸。
  他是修行人，承受的痛苦更是感觉比常人细微的多。
  他能感受到，仿佛自己的灵魂都在颤抖。
  他此时丝毫不去怀疑丁泽所说，没准到不了明天，他灵魂就受不住了。
  灵魂是生命根本，若灵魂灭了，就算不死，那也变成类似活死人一般的物种。
  到时候反而生不如死。
  他可不想变成那样。
  丁泽微微一笑，虽说科瑞基还在挣扎嘶吼，可他表现出来的渴望之意更是明显。
  “不管你信不信，我就算在这把你们全部杀了，明天我照样能逍遥自在。”丁泽顿了顿，抬手指了指上面，“我也有人。”
  他自然是将单超单首长搬了出来。
  “不信？”丁泽问道。
  科瑞基哪怕渴望得到解药，可始终也没开口。
  随后丁泽手掌一翻，猛然起身，速度施展到极致，几乎化作一道旋风，手中握着寒刃，寒气凌厉，瞬间便刺入一人心脏。
  这人才刚刚苏醒，正茫然的看向四周时，生命就这样结束了。
  又随着噗噗几声，不少佣兵皆是如第一人一样，迷茫中结束生命。
  除了几个早在阴物附身时便已死亡的佣兵，剩下基本都是丁泽杀的。
  而其中还有一个高达1000经验值的佣兵！
  这三五人下来，大差不差的赚了三千经验值，准确来说，是2700经验值。
  这已经不少了，现如今再需800经验值便可直接升级突破。
  “这解药，不管你愿不愿意，先吃了。”丁泽又是瞬间，便来到科瑞基身前，将解药喂给他。
  感受身体逐渐平复，他面色古怪，皱着眉头看向丁泽。
  “为什么？”他活动关节，随后看向丁泽，皱眉阴沉道。
  实在是这解药，入口即生效。
  而这化骨散，来也匆匆，去也匆匆。仅仅数息功夫，科瑞基便已然恢复如常。
  他控制灵气，在体内探查一圈又一圈，可依旧一切如常。仿佛方才一幕，从未经历过一般。
  就连科瑞基都觉得神奇的很。
  “没有为什么，任性。”丁泽双手抱胸，鼻孔朝天，道。
  “叮咚。”
  “《忠犬》熟练度增加20，当前熟练度（133/1000）。”
  丁泽闻言眉头一挑，心中欢喜，可面色不变。
  只要《忠犬》增加，那不管怎样，最起码的敌意少许多。
  “你喂我吃的那东西，不是这个世界的吧。”
  丁泽窃喜时，科瑞基的平淡声音传来。
  “哦？那你还知道其他世界？”丁泽眯眼问道。
  果真，只见科瑞基眼中有着向往，有着期待，亦有着敬畏。
  他看了眼不远处欧阳茜，又看看丁泽。显然在咨询丁泽意见。
  见丁泽点了点头，他这才开口说道。
  “太多我也不清楚，不过我知道些国家机密。”
  “据说，百年前的入华战争，是因为十二生肖。”
  “十二生肖，各不相同。每一生肖都有属于自己的能力。”
  “那你知道十二生肖从哪而来吗？”
  科瑞基看向丁泽，见他面色凝重的摇了摇头，这才继续说道。
  “据说，那一天华夏上空乌云密布，电闪雷鸣。本来正常的自然现象，可对于连续干旱几年的华夏来说，无异于天生异象，风云突变。”
  “正当各国视线对准华夏时，突然发现，任何通讯科技设备都全部失效，而此时，在一处山脉上。”
  “这山脉崎岖壮阔，巍峨险峻，远远看着，好似一条被斩了龙首的龙身！”
  卧龙山脉？！丁泽双眼徒然睁大，瞳孔猛然一缩。
  “而在这山脉之上，狂风呼啸的同时，徒然出现一个黑洞！与其说是黑洞，倒不如说是空间被撕裂出一个洞口！”
  科瑞基惊恐敬畏，可又感叹不已。
  “随后，从中走出一老者模样的老先生，他悬浮空中，辨别一二便连同十二道流光，消失在天际。”
  “那十二道流光，便是这十二生肖。”
  丁泽点了点头，他从威训枫那里，已经听说过这事情，可如今他越发觉得，那老头就是锁自己喉的那个邋遢老头！
  “那你觉得，那老头猥琐吗？”丁泽咬牙切齿，问道。
  他一想起来那突如其来的锁喉，突如其来的卖书，再加上突如其来的两千万打赏，他就觉得自己有种心肌梗塞的感觉。
  科瑞基见丁泽突如其来的怒火，他疑惑不解，可还是摇头说道，
  “百年前，我还没出生呢，这也是我听老一辈一代一代传的。是真是假，不得而知。”
  “不过，”科瑞基感叹唏嘘，“之后，月球也发生了一件相同的事！”
  “月球表面虽有不少开发，甚至联合国在那里建了一个大基地。”
  “可那也有不少坑坑洼洼的地方，一日，月球背面，黑暗一片，不少机器人还在开发探测。”
  “徒然，仿佛时间停止一般，探测机器人皆是一动不动，有维修人员前去维修，却看到那里，同样有一个黑洞！”
  “而这维修人员，却看到这黑洞尽头，那是一个多么美丽和谐的世界。”
  “青山绿水，鸟兽成群，可也看到三五青年身着古装，有持剑的，有双手结印的，他看到不远处小楼高大的野兽。”
  “而在这黑洞入口处，同样踏空悬浮着一个青衣女子，没人知晓这青衣女子是谁，从哪来，只见她一挥手，黑洞缓缓凝合。”
  “她身上毫无氧气设备，却还如常一般四处眺望。”科瑞基咽了口口水，觉得有些口干舌燥。
  “月球虽在开发，也设有大基地，可仅仅基地里面有氧气，外面还是真空的。”
  “那青衣女子咯咯轻笑两声，看向地球，瞬间消失。”
		第一百一十二章  你是狗吧！
  月球上出现黑洞！甚至有人看到黑洞尽头！
  青衣女子？！
  新大陆？
  修仙界？！
  丁泽心神震撼，可再度皱眉思索。
  不会是我妈吧？他眼中精光一闪，随后被其强行掩下。
  毕竟如此一来，她的确是修仙界的人，当初他没多想，顶多以为她隐居在某处，可有了系统，眼界也也开阔不少。
  从那《修仙者需知》上，丁泽了解到，界分三界，仙界，凡界，阴界。
  还有一界，也是之后强行加入的。
  那就是修仙界。
  仙界肯定有仙，可有人可不是生来就是仙，而又不满现状，当即往上修炼啊。
  在凡界修炼的话，灵气稀缺，速度慢不说，到达一定境界，翻手为云覆手为雨，太容易引起凡人惶恐。
  所以，久而久之，便演变出修仙界。
  修仙界也有凡人，可其中大多还是修仙者。
  按照科瑞基所说，那黑洞尽头青山绿水，有持剑的，有掐诀的，自然是修真界无疑。
  既然是后天形成，自然没被列入三界范畴。
  可若是谁都能破开空间，那三界还不乱套。
  既然实力极高，那妈若真是修仙界来的，又发生了什么，才会让她舍弃一切？
  思索无果，丁泽摇了摇头，看向欧阳茜，无奈叹了口气。
  “你也听到了，我将来可不会一直留在地球的，我还有追寻的目标...”
  “不仅仅是为了变强，更多的为了我妈...”
  虽然丁泽情商低，可从这一次十点套路点，他也能感受到欧阳茜的心意。
  可作为一个有理想，有抱负的文艺青年，爱情只能做为阻挡自己前进路上的绊脚石！
  “我不怕！”欧阳茜双眼通红，惹人疼惜的脸蛋上，早就写满坚定神色。
  丁泽无奈深深叹了口气，掏出玄阴镜，看着昏黄镜面里的人像。
  “长得帅，不是我的错，我妈给的啊，好苦恼啊。”他一挑眉，看着镜子里那白净帅脸，露出一自认为帅到极致的微笑。
  随后，他收回玄阴镜，轻轻拍了拍欧阳茜，屋外已然警笛大作，红蓝警灯闪烁不停。
  “屋里的人听着，你们已经被包围了，放下武器，不要伤及无辜，法网恢恢疏而不漏，切勿做出傻事来！”屋外，经过大喇叭扩大的声音响起。
  丁泽冷哼一声，面色不悦。
  这怎么说也有两个小时，而且这也不是全国范围的搜查，就这破大点地方，怎么找也用不了两个小时啊！
  两个小时，如果早一点，哪还有这么多麻烦事！
  “你待在我身边，等会械警肯定会查到你身份，你别出声就行。”丁泽冷哼一声，朝科瑞基说道。
  随后他心念一动，打算拿出超强扩音器时，他身体却是一僵。
  “叮咚。”
  “恭喜上古魔龙吞噬强力扩音器一个，清心丹一枚，强力泻药一包，破残寒刃一把，玄阴镜一面。”
  卧槽！
  丁泽浑身颤抖，面色苍白的看向系统，哪怕做好了十足准备，可看向系统仓库仅剩下的一把开天斩斧时，立马炸毛。
  “卧槽！这都是套路点啊！”丁泽怒火冲天，吼叫起来。
  随后看着上古魔龙，原本像似六七十岁老头模样，现在虽还有许些苍老，可比身影看着先前更是凝实。
  而此时，它双眼茫然，正抱着一把石斧啃来啃去，虽啃了半天一点痕迹都没落下，可那石斧上却粘着不少晶莹口水。
  这一切似乎只是它本能要做而已。
  “卧槽！你属狗的吧？！”丁泽怒吼，瞬间夺向开天战斧。
  结果拽了拽，发现拼了老命也没拉动丝毫...
  “汝，看见本王，还不低头跪下！”
  这上古魔龙冷哼，声音古老低沉，响彻在整个系统界面里。
  丁泽面色变化，惊疑不定的看着上古魔龙，见它那双震慑心神的双眼直视自己，那两根虚幻长须都在无风自动。
  “这？！”丁泽面色大变，心中愈发惊骇。
  仿佛眼前这身影，就是真龙一般，来自血脉上的压制，灵魂都在不断颤抖。
  他真有种虔诚跪地膜拜的感觉！
  龙族不管是真是假，都是华夏图腾！
  华夏的信仰！
  龙脉更是至高无上的！他在《修仙者需知》上，也有各个种族的介绍。
  像龙族，其中强者如云，几乎遍布各界各地，可其中还是修仙界最多...像凤凰一族，和龙族相比都差不了多少，也是在各个血脉上，排行翘楚...
  还有精灵族...还有角犀族...
  不管地球上有没有，起码修仙界都有！
  而龙族，也真实存在！
  “跪是不可能跪的，这辈子不可能跪的，除非你叫我爸爸！”丁泽一脸坚定。
  他甚至坐好退出系统的决心，开天战斧大不了就让这上古魔龙啃呗，反正也啃不坏。
  无非就是口水太多，看着有些恶心罢了。
  “吾...被封镜中三万余年...现终重见天日...”
  丁泽眨巴眨巴眼睛，嘴角略微抽搐。
  感情那狗东西，吃了那么多，只是恢复些记忆罢了。丁泽摇了摇头。
  “不！大哥！不要封我！我还要吃！不！爸爸！”
  紧接着，上古魔龙恐惧不已，咬着开天战斧，双手来回摆动，惊慌后退。
  噗！
  丁泽一口血水喷出，浑身颤抖的指着上古魔龙，正要开口大骂，谁知它竟又是气息一变，蔑视的看着丁泽。
  “汝...见到本王...”
  丁泽嘴里喘着粗气，狠狠瞪了一眼上古魔龙，退出系统，上古魔龙那苍老声音也随之消失。
  “那个狗贼，竟然什么都吃！”丁泽叹了口气，嘴里喃喃。
  实在是响起那满斧子都是口水的开天战斧，就忍不住感到痛惜无奈。
  随后他皱眉思索，实在想不到还能有谁能让一头龙又是叫大哥，又是叫爸爸的，那样的实力，未免也太可怕了吧！
  “还想让我叩首跪拜？别说叫爸爸了，就算叫...”丁泽轻哼一声，正要出口可却突然一顿。
  他真保不准这上古魔龙再多吃点，没准可能会喊出爷爷两字。
  这么怂的龙，真是涨知识了。他摇头轻笑，随后反手兑换一个强力扩音器出来。
  “外面的警察听好！”丁泽深吸一口气，怒吼出声。
  由于他果断扩音效果调至最大，又是暴怒出口，声音近乎呈波纹状扩散。
  破旧屋子内的残垣破壁上，都有不少残砖坏瓦掉落。
  外面争吵声都是静了一瞬，显然也被这巨大吼叫声吓了一跳。
  丁泽心中更是不爽，想到方才种种惊心一幕，强压下兑换炮弹跟外面警察火拼一场的冲动。
		第一百一十三章  鞭尸？！
  “请这位...这位人质不要激动，我们警察一定会把你们安全救出来的！”房外，安静数息，那警察接着举着扩音喇叭叫道。
  “请把喇叭交给身边歹匪，我们有专门的谈判专家！”
  “不要激动？！”丁泽闻言，气不打一出来，差点抽出四十米长刀，横扫一片。
  “你他喵的站着说话不腰疼，”丁泽接着叫喊，越发激动愤怒，“来来来，你进来，我拿一把刀架你脖子上，你给我不激动一个看看！”
  一口气说这么多，就算是他都有些喘不上气。
  见外面安静，丁泽冷笑着朝欧阳茜一挑眉。
  科瑞基听不懂华夏语，可看他一脸暴躁激动的样子，多少也能猜出大概。
  他清了清嗓子，举起扩音器想要接着吼叫之时，却听到屋外悠悠传来一道声音。
  “报告领导，人质情绪激动，影响我们谈判，现请求击杀人质！”
  丁泽：“？？？”
  他实力强，感官同样和境界挂钩，所以也能听出个什么。欧阳茜哪怕再费心，也听不到声音。
  而科瑞基凝气境，他能听的清清楚楚的。
  可他不懂华夏语，就算听到又能怎样。
  噗！
  这他娘的又是从哪来的逗比？
  丁泽眼中怒火更是旺盛，当即气昏了头脑，翻手将强力扩音器塞进裤裆。
  欧阳茜先是一愣，可想到丁泽所说的修仙界等等，没点本事，怎么修仙。
  她想了想，好奇的看了一眼丁泽裤裆处，随后面色便又恢复如常。
  他手掌一翻，心念一动，掌上空无一物。
  “叮咚。”
  “恭喜上古魔龙残灵吞食强力扩音器一个！”
  我他妈的！
  丁泽呼吸一滞，随后更是愤怒懊恼。
  “系统！想办法把这个狗东西的嘴给我堵上！”丁泽吼叫起来。
  “叮咚！”
  “系统等级过低，无法干涉生命体行为特征。”
  “宿主可选择将其注入其他生命体中，也可选择将其抹杀。”
  丁泽心底无奈叹气。
  抹杀或许最有效，可是抹杀了这个残灵，那它吃的东西，找谁报销？！
  没准以后遇到什么危险了，还能让这残灵出来挡一挡呢。
  至于注入其他生命体，那不就相当于变相夺舍吗？
  这丧尽天良的事，丁泽可做不出来。
  “算了，吃了就吃了吧，就当被狗吃了。”丁泽抓心叹气。
  实在是它这几口，对现在的丁泽来说，都算是一笔不菲的开销。
  可现在也不是考虑这些的时候。
  他真害怕，那些械警，亦或者反恐特警跟着那逗比警察一样脑壳有坑的话，真的朝自己开枪，那就真的凉了！
  “兄弟，兄弟，有话好说！”丁泽态度瞬间转变，和声叫道。
  他一直就觉得自己比狠人还多一点，所以私下里，有人称呼他为狼人。
  可他发现，外面那警察比自己还要狠两点！
  是个狼火！
  “请人质放心！我们一定会用尽全力安全营救你们的！”这次换了个声音。
  丁泽微微皱眉，看向欧阳茜，见她也是皱眉思索。
  两人相视一眼，两人都发觉这声音有些熟悉。
  “张全蛋？王二狗？”丁泽皱眉吼叫了几声。
  可外面一直沉默，他又叫了几声，还是无人答应。
  “会是谁呢...”丁泽咬着手指，紧紧皱眉，“不会是他们没听见吧？”
  强力扩音器直接被上古魔龙给吃了，所以他没再兑换，省的一个不注意，又被吃了。
  他是双手呈喇叭状，放在嘴边喊叫的。
  至少他自己觉得，声音不小，至于能不能传到外面，实在是心中没底。
  外面不仅仅有喧闹声，还有警笛鸣响。
  “这声音...我绝对听过！”丁泽皱眉道。
  他脑中不断思索。
  这段时间，见得人太多，听到的声音也太多，所以一时半会还真想不起来。
  他的记忆力可不如欧阳茜这么变态。
  这不，欧阳茜食指缠绕玩弄着一缕金发，突然双眼一亮，拍了拍丁泽，正要开口。
  咣！
  徒然，外面传来一声巨响，吓得丁泽一个激灵。
  这声音不像武器发射声，更像撞车声音。
  果真，外面声音更是杂乱无章的响起。
  丁泽眉头一挑，嘴角上扬。
  外面声音，又是戒备的，又是住手的，这不是撞车了，还能干嘛？
  不过，撞警车，还能让警察喊住手的，也是个狠人啊。
  会是谁呢？欧阳茜，丁泽两人一同皱眉好奇看向门口。
  科瑞基眯着眼睛，时不时瞥一眼丁泽裤裆，不知在想些什么。
  “李熙月，你知不知道你在做什么？！”依旧是这道声音吼叫起来。
  “我在做什么？！那你知道你在做什么吗？！”这声音是李熙月的声音。
  “击杀人质？！亏你张弦斌能想的出来！”听起来，李熙月也是气势汹汹，丝毫不弱。
  随后便是砰的一声，屋门便被一脚传来。
  丁泽也看到门口出现一大一小两道身影。
  大者，身材高挑，秀发披肩，小者娇小可爱，紧紧拉着身边女子的手。
  “月牙儿姐，我怕...”身边娇小女孩紧紧拉着李熙月的手，轻声道。
  这两人正是李熙月，欧阳曦两人。
  此时，欧阳曦贴紧李熙月，抱着她的手臂，小脸蛋儿通红一片。
  李熙月轻轻揉了揉欧阳曦脑袋，随后看向一旁地上尸体。
  猛然抬脚，将那尸体往一旁踢了踢，不屑冷哼。
  “要死，死远点。”
  这尸体正是方才丁泽出其不意击杀的雇佣军，森杰尔。
  随后，她似是不如意一般，轻轻捂住欧阳曦晶莹闪光的大眼睛，狠狠踩向森杰尔。
  丁泽远远的都能听到骨头断裂声。
  他浑身一抖，汗毛瞬间竖了起来，打消想要吓吓她的念头。
  毕竟，生命诚可贵，他还没活够呢！
  哒哒哒！
  只见李熙月拉着欧阳曦小手，缓缓向里面走去。
  她为了今晚晚餐，哪怕不经常打扮的她都精心打扮良久，甚至连高跟鞋都穿上了。
  放在从前，她也会经常穿着高跟鞋，可自从步入警局工作之后，不管大事小事，随时出警。
  所以穿高跟鞋便太过麻烦，干脆也就不穿了。
  可今天，她精心打扮，穿上高跟鞋，又褪去警服，穿上了裙子。
  可谁想，竟出了这摊子事！
  现在夜将过半，就算没这摊子事，也不可能在接着吃晚饭啊。
  也就是说，她这一身，算是白穿了，而精心打扮良久，也算是白干了。
  这以她的性子，怎么受得了！
  所以，基本她干脆一撩裙子，抱起欧阳曦，将她脑袋按在胸口上，比那一直捂着眼睛方便的多。
		第一百一十四章  黑白无脸照
  “如果以后，谁娶了她...”丁泽不敢去想，心中默哀将来那兄弟三秒钟。
  随后他看着逐渐逼近的高挑身影，轻咳几声笑了笑，让科瑞基留在原地，带着欧阳茜赶忙迎了过去。
  “小茜，你没事吧？”李熙月放下欧阳曦，来回看了看欧阳茜，关心问道。
  欧阳曦也是趴在欧阳茜身上，紧紧抱着她。
  至于丁泽，便一直被晾在一旁。
  “我没事，”欧阳茜淡笑道，她轻轻抚摸欧阳曦脑袋，将她小脸上的泪水擦掉，随后看向李熙月，“这也幸亏有丁泽在，不然...”
  李熙月一愣，看向丁泽，满脸怀疑。
  她和丁泽也就认识不到一天，很难想象这个看着白白净净，还有些傻乎乎的青年，竟然有这种担当。
  她干警察这些年，也见过太多太多的令人气愤的事。
  可也有不少令人欣慰感动的事。
  像这种，救人两命，足够过得表彰了。
  “没想到。”李熙月一挑眉，看了眼欧阳茜，见后者淡笑着点头，她才一拍丁泽肩膀，笑着说道。
  “没想到你看着傻啦吧唧的，竟然也这么勇敢。”她笑道。
  丁泽胸口一闷，额头瞬间有着青筋凸起，正要发作，可想到方才那残忍一幕，他又将怒火强压心中。
  “你...”丁泽塔前一步，壮志凌云，坚定道，“我辈就该如此，勇敢正直，保护同伴，不向恶势力低头！”
  李熙月顿时对丁泽好感大增，当即给丁泽来个大大熊抱。
  “你要是这样说，那咱们就是姐妹了！”
  丁泽面色一僵，看到欧阳曦破涕为笑，他咬了咬牙。
  好男不跟恶女斗！
  数息功夫后，李熙月推开丁泽，随后一手搂着他，满是笑意，似在官宣一般的抬手拍几张相片。
  “小茜小曦的事，就是我的事，你救了小茜两次，所以...”她满脸火热，搂着丁泽丝毫不觉得不适，这也与她火热的性格有关。
  “所以，我决定，你这个姐妹，我交定了！”
  丁泽牵强笑了两声。
  以他的实力，若真好好斗一场的话，他肯定能打得过李熙月。
  即便她也经常风吹日晒的训练，可那也比不起系统的强化药剂，经验突破啊。
  而且，丁泽猜测，李熙月差不多也就炼体初期左右的实力。
  “熙月，我那也是开玩笑的嘛。”突然，门口又是传来一道声音。
  李熙月闻言，明显恶心的避开目光。
  丁泽也是眉头一挑，看向那跑来的身影。
  他可是记得清清楚楚，当时就是这个狗东西非要请求击杀人质。
  他冷哼一声，往旁边移了一步，刚好借助李熙月身体挡着自己。
  虽挡不住全身，可起码也要挡住脸啊，更何况，他又是心生一计。
  械警也在陆续进屋，灯光瞬间照亮整个房屋。
  丁泽也是面色一变，彻底看清屋子。
  满地苍夷，尸体遍布，墙壁上还有着一个大洞，这是科瑞基扔来悬浮汽车时砸开的。
  而在正对门口，屋子最是里面的墙壁前，摆放着一个红木桌子，红木桌子上摆放着三个灵牌！
  而这三个灵牌前都有一张不相同的黑白相片，这相片在如今已经极其稀少，可看这相片还是十分崭新。
  每一张黑白相片内，都有一个人影，其中性别仅可从衣着上看出是两男一女，至于脸的部位，则是空白一片。
  这已经足够令人惊恐害怕，可最令人惊悚尖叫的还在后面。
  只见那三个灵牌前，摆放着不少水果，这水果虽不新鲜，可也不差，显然经常有人前来祭拜。
  而在这水果旁，摆放着三个铜碗！
  碗中有饭有菜，碗上有筷。
  这都不是最关键的，关键的是，竟有着热气腾腾的从碗内飘出，散如空气中！
  这是刚放上没多久的饭菜！
  “怎么可能？！”科瑞基同样注意到这一幕，他也瞪大双眼，同样震惊不已。
  从头到尾，他都是一直待在屋里的，起码也有两三个消失。
  这两三个小时时间，足以让一碗正常饭菜凉下。
  可从这热气腾腾的样子来看，从做好，到摆好，不过十分钟！
  科瑞基凝气实力，虽方才也在注意门口那边，可平常一些风吹草动，他基本上都能感受到。
  但是这冒着热气的饭菜，他一点动静都没听到，仿佛这不是认为放上的，更像是凭空出现的！
  而现在，也唯有这样能解释的清。
  亦或者，有一个实力比科瑞基还高出一大截的人，前来祭拜的！
  可实力比科瑞基高...
  气府境？！金丹境？！
  怎么可能？！
  丁泽咽了口口水，不敢去想。
  在这高度发展与破坏的地球，灵气本就稀少，如今更是寥寥无几，能修炼到气府境，金丹境...
  且不说天赋如何，就单单凭这稀薄的灵气，那要修炼多久！
  科瑞基也是接到一次任务，目标便是杀了一个Y国的富商。
  他也是在那富商的地下室内，发现一本书，还有一个瓷瓶。
  瓷瓶内只有一团乳白色气体。
  他打开瓷瓶，气体涌出，直接被他吸进体内，他也是惊愕一分，可随后发现没什么副作用，便没在意。
  可那本书却大有来头！
  书内是华夏古字，翻译过后竟是一本功法！
  走上至强的功法！
  虽功法有点邪恶，类似吸血鬼一般，需要吞噬血肉才能变强的功法。
  至于那气体，他过了许久才知晓，那就是灵气！
  所以，他才三十来岁，便能达到凝气初期，也是有原因的。
  可到达凝气之后，他肯定感受到身体各方面性能的变化，最主要的就是感官！
  步入凝气之后，他也蒙眼测试过，最终结果就连他都十分惊讶。
  二十米内，风吹草动，皆可感到！
  当然，最主要的还是灵气外放。这也是为何有人明显不服，可还不敢反抗。
  而这屋子，虽也不小，可他们明显位于屋子里面，虽不是最里面，可那也差不多。
  起码完完全全的距离那红木桌子二十米以内。
  可他还是丝毫没感觉到一点动静。
  唯有第一种可能！
  有实力强压他一头的高手，来过这里！
  一定是个老怪物！丁泽看了看四周，被械警团团包围，近乎无死角，哪有什么可疑的。
  深深看了几眼灵牌下无脸的黑白相片，摇了摇头。
  随后他往旁边一倒，满脸血红，用力半睁着眼，“我...我是人质...你...你们...”
  他终没说完，夸张的伸出舌头，头向一边歪着。
  “叮咚。”
  “一个惊悚的套路，恭喜宿主获得3套路点。”
  “叮咚。”
  .“一个担忧的套路，恭喜宿主获得12套路点。”
  “叮咚。”
		第一百一十五章  叫惨
  科瑞基也是一愣，疑惑不解。
  他方才只顾看着那红木桌子，瞥了一眼丁泽，发现后者不断在涂抹什么，也就没在意。
  可他这满脸血红的，完全一副重伤模样。
  而且，他保证，就算是打了丁泽几拳几掌的，可那之后他还活蹦乱选着呢。
  丁泽面色惨淡无力，心中确实兴奋的一批。
  这又是五六十套路点，现在差不多都有小一百了！
  感叹自己套路起来顺手拈来的同时，也在下定决心一定要好好存存套路点，兑换更强的拳法，步法还有适合开天战斧的功法。
  开天战斧，盘古开天神器，威力大，戾气同样重的很。
  虽说他现在的实力，无法掌控，甚至一个不慎，就被这开天战斧的戾气吞噬。
  即便有系统，可不到危机时刻，还是留在系统让那狗东西啃吧。
  反正也啃不坏。
  也不知道那魔龙三万余年，有口气没...丁泽一阵恶寒，浑身一抖，不再去想。
  随后看向一脸不解的张弦斌，叹了口气，看着越发虚弱。
  “你要知道，我为了保护他们。”丁泽颤抖着手臂，指了指欧阳茜，又指了指科瑞基，神色之间有许些欣慰满足。
  “当时，我冒着生命危险，死亡的威胁，保护欧阳茜！”丁泽越说越亢奋，就差没蹦起来，满脸通红的叫道。
  “我虽不是一名警察，但是我知道！我是一名优秀合格的红领巾！保护每一个公民是我义不容辞的责任！”
  尤其是我的未婚妻。当然这句话是他可没说出口。
  张弦斌先是一愣，随后张要破口叫骂，可又想到什么一般，面色一变，下意识摸向胸口口袋里的那个金属管试剂。
  “还在...”他松了口气。
  他不傻，看来那青年，他看的出来对方身体如何。
  所以即便那青年就算是再夸大这试剂有多厉害，他也看的出来其中成分如何。
  最主要的是，他家族里也算是是华夏高层，时常经历的勾心斗角，让他明白，不管是谁，都有利益关系。
  没人会去无私奉献什么，只有能利用到的地方，才会给予援手。
  所以那青年就算说的再厉害又如何，他还是会精打细算一番，再去决定是否服用。
  “小...丁泽！”他看着地上满脸血液的丁泽，眉头一拧，冷声道。
  哪怕他知道，自己姓名和丁泽挂钩，可见到丁泽，想到白天一幕，还是恶心厌烦。
  “没想到！没想到！”丁泽声音徒然提高一个档次，吓得几人皆是浑身一个激灵。
  实在难以想象，一个重伤濒死之人，竟竟如回光返照一般，发出如此声音。
  “我拼了这条老命，落一个请求击杀人质？！”他双眼凌厉，看向张弦斌。
  后者脸上也有些过不去，头瞥向一边，显然也知道这事不对在于自己。
  丁泽心中冷哼一声。
  听声音，他可不是那请求击杀人质的那个逗比，可在一旁，他肯定或多或少的撺掇一二。
  至于他知不知道所谓的人质是自己，可不管人质是谁，都不能击杀啊！
  尤其是那报告请求击杀的！
  气的丁泽牙齿打颤，此时还都清楚记得那声音。
  一个都跑不了！他紧紧握拳，咬牙切齿。
  张弦斌知道丁泽的本事，他面色难看的瞪了一眼丁泽一眼，可也没出口肮骂
  事后，他赶忙去自愿者做了一个全身体检，可结果竟是一切如常！
  这结果，他怎么可能不惊恐。
  他清楚感受到那药膏状粘稠液体渗进体内，尤其是之后的黑热外寒的感觉，实在是难以忍受。
  几人僵持片刻，虎哥也赶了过来。
  在刚才的时候，丁泽便给虎哥打了一个招呼，车没了只能派人来接。
  中途没说什么原因，可以虎哥的心智，自然猜得出什么，直接揣起电磁手炮，带着那贼眉鼠眼的副帮主，赶忙过来。
  来了之后，的确是发生了什么大事。
  且不说站在门口看到地上满脸血液，虚弱无比的丁泽，他面色一变，就要掏出电磁手炮拼命，可随后而来的械警却又一顿检测。
  最终也是通过检测，他赶忙三步做两步直接来到丁泽身边，急忙跪下。
  他将丁泽抱在怀里，眼里泪水打滚，怒吼起来。
  “丁哥！丁哥！”他声音粗犷，丁泽耳膜都震的刺痛。
  可丁泽心中却是满意的很，越看虎哥越是顺眼。
  他要的就是这效果。
  “小...小光...你来了...”丁泽重重咳了几声，血液从嘴里喷出。
  虎哥用力点头，深痛的看着丁泽，却是面色一凝。
  丁泽声音的确是虚弱无比，甚至有了上气没下气的样子，可看丁泽的时候，却是见他正挤眉弄眼。
  虎哥楞神，虽说他自认为自己溜须拍马的手法以到达一定程度，可还是被丁泽看的有些不理解。
  “小光...我是人质...他们要击杀我...”丁泽面色不悦，声音都不如方才那般欣慰。
  说完，丁泽瞥了一眼欧阳茜，又深深瞥了一眼张弦斌，虎哥瞬间回神。
  他这些年，老大也不是白做的。
  只见他看了一眼副帮主，副帮主也是瞬间回神，两人当即跪坐在地，鬼哭狼嚎起来。
  他们声音参差不齐，更像是在叫魂...
  丁泽都是浑身打抖，鸡皮疙瘩遍布全身。
  “丁泽！你别猖狂！”张弦斌面色更是阴寒。
  丁泽闻言，无力挥了挥手。
  毕竟，这张弦斌也算是自己半个手下，做太难看肯定不行。
  虎哥两人瞬间停了下来，虎哥更是夹着丁泽胳膊，将他搀扶站起。
  “小张啊...咱们都是自己人...在场各位都是自己人...”丁泽指了指周围一圈。
  的确，欧阳姐妹，李熙月，科瑞基，再加上光头帮两人，说得上都是自己人。
  张弦斌明显一愣，似乎不理解丁泽为何如此去说。
  “既然都是自己人，那还愣着干嘛？交宝贝啊！”丁泽笑眯眯说道。
  那枚硬币，他还在口袋里放着呢。
  随便拿给自己一枚金币，就含有五行金之力，最主要的是，这金币竟然能让系统发声收购！
  那价值可就不言而喻了。
  虽说系统检测只有少量金之力，可一旦出声，不就代表着此地无银三百两。
  丁泽可不傻，他可要好好研究研究这玩意。
  随后将目光放在张弦斌身上，一挑眉，似乎吃定了他。
  目前看来，即便丁泽树敌不少，甚至还有一个隐世宗门，可即便如此，张弦斌也帮不上什么忙。
		第一百一十六章  血族，翅膀
  “对！好东西一定要大家一起享有！”虎哥反应最快，凶神恶煞叫道。
  说罢，他当即掏出电磁手炮，交给丁泽。
  “丁哥，你留着，以后看谁不顺眼，就给他来一炮，咱有证，不怕！”
  说完，还挑衅的看一眼张弦斌。
  的确，有证，不怕！
  张弦斌面色变化，可看李熙月一脸嘲讽不屑的表情，他脸上自然挂不住。
  谁都想在自己心爱的女孩子身边好好表现一番。
  丁泽自然知道他这一心态，当即故作大气挥手，声音和蔼。
  “小张啊，我也不是那种尖酸刻薄之人，若你真拿不出也就算了，我也不强求。”
  此话说完，张弦斌更是耳根通红。
  他已经看到李熙月避开视线，*裸的不屑！
  “谁说我拿不出！”他呼吸粗重，双眼通红。
  可随后他摸了摸全身，由于换了一身警服，原先衣服还留在警局更衣室，几乎所有东西都在那衣服里。
  随后他猛一咬牙，伸手拉着自己脖子上的项链，猛然用力，竟当即给拽断了！
  他脖子上也留有一道通红痕迹。
  这项链暗红绳子，中间悬挂着一枚蓝色水晶。
  此时水晶正四处散发着晶蓝色光芒。
  “这...”丁泽面色一凝。
  他看到水晶里面，似乎有一道光芒闪过，即便是转瞬即逝，可他还是看的清清楚楚。
  他能看到，科瑞基自然也看的到，甚至看的更是清楚。
  那光芒，似乎更像是一对翅膀...
  丁泽嘴角勾起，眼中精芒一闪而过，此时他也是知道，这张弦斌明显的大肥羊啊！
  幸好当时自己脑子没抽，直接杀了他，不然哪还有这么多好处...
  又是硬币的，又是水晶的...
  没准，挂着水晶的那根暗红绳子，也是个宝贝呢！
  丁泽拍了拍身边光头，“以后，你就是光头帮一号人物，就叫光一号！”
  实在是名字太难记，所以也不过问，直接编号来称。
  这副帮主一愣，可随后面色惊喜，没有丝毫不悦。
  似乎能让丁泽给自己编号，也是一种荣幸一般。
  尤其是那光头帮一号，就算地位不及虎哥，可也比副帮主好听的多。
  “一号，去把那东西拿过来，让我观摩一番...”丁泽拍了拍光头一号，说道。
  光头一号用力点头，随后凶神恶煞走到张弦斌身前，哼了一声，用力夺过他手中水晶项链。
  他面色一变，心疼不已，可见到李熙月看来，勉强笑了笑。
  似乎毫不在意一般。
  他为了追求李熙月，甚至家里的关系都用上了，可李熙月似乎还是不闻不顾，最终她来到H省，他也跟着来H省。
  只为让她知道自己的执着，自己的决心。
  若是因为一个项链，换来一次青睐，也值得。
  这项链如何来的不知道，至于价值，对于生于豪门的他来说，只是一个数字罢了。
  总之，他从小，便带着这红绳蓝色水晶项链，期间还断过几次绳子，这绳子也是戴了许久，起初是艳红绳子，现在是暗红绳子...
  可他一直戴着，突然没了，也有些心疼...
  可再看李熙月时刻看着自己，心疼之意瞬间消散。
  而且，不仅仅李熙月，甚至欧阳姐妹都在看着他，他毫不在意的笑了笑
  他轻咳几声，一脸深情地看着李熙月，“明日，能否共餐？”
  他仅仅邀请李熙月，也算是让李熙月知道自己的专情。
  毕竟，单论颜值气质的话，似乎欧阳茜更胜一筹。
  可他见过太多表面青春，背后放荡的，唯独遇见李熙月这般火辣的。
  他发誓，一定要尝尝她的滋味。
  丁泽接过那蓝色水晶，仔细观看，却始终都没再发现那蓝色精光。
  反倒是这绳子不知为何，黏黏的。
  莫非宝贝都是这样？丁泽嘀咕，同时也闻到一个淡淡的酸臭味道。
  太恶心了！他推开虎哥，三下五除二的拆了暗红绳子，一脸嫌弃的把绳子扔的远远的。
  实在是那种气味，和汗味更是相似。
  “这...系统，能探查吗？”丁泽皱眉，问道。
  这蓝色水晶，时刻散发着蓝色光芒，璀璨耀眼。
  可再璀璨，他也没发现方才那一闪而过的光芒。
  “滴...滴滴...”
  “探查开始...探查结束...”
  “宿主手中蓝水晶内封印着一对血族翅膀。”
  “宿主可选择300套路点贩卖给系统。”
  丁泽皱眉，自动忽略系统最后一句话。
  此时科瑞基也上前一步，面色凝重，轻声道。
  “我看到那里面色虎有一对翅膀，蓝色的。”
  虎哥两人也站在身边，可他们又不懂M国语言，所以倒也放心。
  “翅膀...血族...”丁泽皱眉，喃喃。
  “你的功法是血族的？吞噬血液？”丁泽看向科瑞基，问道。
  两人M国语言交流，声音又压得极低，就算是虎哥两人听得到，欧阳茜她们也听不到。
  科瑞基明显一愣，随后眯眼戒备的看着丁泽。
  实在是丁泽这坑人套路，太过猝不及防。
  丁泽嘴角抽搐，看科瑞基一脸戒备，他暗骂一声，随后将这蓝色水晶扔给他。
  “这里面有血族翅膀，具体的我也不知道，你如果能弄出来，就归你，如果弄不出来，我在想办法。”丁泽说道。
  科瑞基明显一愣，似乎还在惊讶丁泽这大气的手法。
  实在是这东西太过珍贵。
  告诉常人这里面有一对翅膀，也难以有人相信。可他对于修仙有了解，自然这种玄之又玄的东西，也会有多少了解。
  要知道这种翅膀，那可是遨游天际的东西！
  他知道，如果实力到达一定程度，也可脚踏虚空，随意穿梭，可那要到什么境界。
  没准这辈子，他都不可能做到那种地步。
  再加上自己的功法，除非真的丧尽天良，不断吞噬强者血液，或许能够踏空，可凡人的话，几乎是成千上万的吞噬，国家能允许？
  自然不能，可如今有了这翅膀，按丁泽说的，还是一个血族翅膀，不就相当于如虎添翼。
  “多谢！”
  他双手接过蓝色水晶，令人惊奇的是，这蓝色水晶竟是直接消失体内，而他更是明显感受到体内仿佛多了些什么。
  更有一种当场释放的冲动。
  可他还有理智，强行压下这种冲动，感激的朝丁泽用力点头，随后告别疾步离去。
  “叮咚。”
  “《忠犬》熟练度+100，当前熟练度（233/1000）。”
  丁泽眯眼，看着科瑞基的背影，似乎觉得他的后背，在不断轻微蠕动。
  要知道，那可是一对翅膀，说不心疼那是肯定的，可他也用不上啊，尤其是血族的。
  作为一名有良知有抱负的好青年，自然选择把机会给更需要的人。
		第一百一十七章  禁制
  “拿了好处就走...”虎哥看着科瑞基走出房屋，直至消失在黑暗中，这才冷道。
  他能感受到科瑞基身上散发的阴冷气息，若说早了，万一被他听到，这不就凉凉了？
  丁泽笑了笑，他敢断定，有着这翅膀，就算没有化骨散，他也难以背叛自己。
  就算他心狠手辣，甚至同伴被杀，眼睛都不带眨一下，可他知道，跟着丁泽有肉吃。
  能将一对翅膀，毫不在意的交给他，还会小气？
  ......
  不远处，一个小房子内亮着微弱烛光。
  窗边趴着一黑瘦孩童。
  这孩童看了看丁泽所在的房子，眯了眯眼，随后又看向远处黑暗中。
  透过月光，那里似乎有着一道身影，扑闪着翅膀，漂浮不定。
  “没想到，这里面竟然有一条大鱼。”
  他声音听起来却是苍老无比，随后双眼散发着光芒，仿佛穿透所有一般，直勾勾的看着说笑的丁泽。
  “我透支生命，寻找长生不老药，用了禁术驻颜，却落得这种地步，原本我一度认为，没了希望...”他看向镜子，摸着镜子上那黑瘦少年，近乎只剩下皮包骨。
  “可是，你出现了，你一定有办法，对不对！”他瞪大眼睛，眼珠子都要掉下来一般，眼神里有着疯狂，贪婪。
  在起身后，黑暗中，似乎有着什么，蠢蠢欲动。
  “别着急...很快...很快...”他咽了口口水，看向角落黑暗处，声音都是苍老沙哑。
  “本该，送饭时，就把他带过来！可是！可是！不能太早暴露！这偏僻星球，竟然也有让我忌惮的气息！不能暴露！”他越是疯癫，来回踱步。
  “一定！一定要想一个绝美办法！让他神不知鬼不觉的被我掌控！”他抬手，衣袖内，竟然爬出一条千足蜈蚣！
  蜈蚣身体通红，可千足却是漆黑，其上不断散发着黑暗邪恶气息。
  黑瘦青年口中念念有词，发出些难以听懂的声音，而蜈蚣头顶两根手指长的触角正对他，来回摆动，似乎在和他不断交流。
  只见他时而皱眉，时而舒展，最终目露狠色，似乎达成什么协议一般，蜈蚣一口咬在他食指上。他紧紧皱眉，数息后，那蜈蚣上散发出来的邪恶气息更是明显，甚至都有着黑气冒出。
  “足够了！”青年低喝一声。
  那蜈蚣也是松开獠牙，几个扭身消失在黑暗中。
  他冷哼一声，食指上的伤口瞬间愈合，扭头看向黑暗，嘴角勾起冷笑。
  “谁？！”他面色徒然一边，急忙转身，戒备的看着身后。
  他方才明显感受到一股气息若隐若现。
  若方才他还不怯，可蜈蚣吸走了太多气血，他现在正值虚弱，而那气息似乎和他不相上下。
  “我若是有小姐一半隐匿功夫...”黑暗处传来一声轻叹，缓缓走出一个瘦小身影。
  这身影佝偻，衣着邋遢，双眼灰白，蓬头垢面，看着无比瘦弱，可其身上散发的气息仿佛黑暗都在畏惧。
  他身上虽没光亮，可站在黑暗中却清晰无比。
  若是丁泽在场，定会指着他，咬牙切齿大叫，“糟老头子！”
  的确，这佝偻身影，真是当时扼喉卖书的邋遢老头。
  此时他仿佛换了一个人一般，面色平淡，却始终给人一种危险感。
  只见他浑身，似乎有着灵气缭绕。这灵气却比科瑞基的更是精细浓厚。
  “你是...那小丫头片子身边的仆从？！”黑瘦青年面色变化，最终惊呼出口。
  邋遢老头冷笑一声，仿佛腰杆都直了许多。
  “小丫头片子？是你能叫的吗！”猛然间，灵气涌出，宛如丝绸一般，缠绵不断的涌向那黑瘦少年。
  那黑瘦青年明显慌张一分，可随后面露狰狞。
  “当年，我最先发现这么一块大蛋糕，甚至好多地方散发出来的气息连我都惊恐害怕。”
  他越说越兴奋，眼中都浮现出贪婪血丝。
  “我猜测，这地方当年一定出过许多大能！大能留下宝藏，供后人历练，虽不知为何这里灵气消失，以及没人修仙，可是这样最好！”
  “那些宝藏就都是我的！可谁知道！谁知道你们也来横插一脚！”
  他话语间有着浓厚恨意。
  邋遢老头微微皱眉，灵气瞬间缠绵包裹那黑瘦少年，灵气缓缓聚拢，后者嘴里都在涌出血沫，可看着却无丝毫惧意。
  “当年你过来，第一件事！第一件事就是加强那些宝藏的禁制！差一点点！差一点我就能成功了！可你们来了！一切...一切前功尽弃！”
  邋遢老头冷哼一声，目露凶光，操控灵气紧紧缠绕着黑瘦青年，将其抓在半空。
  “这地方虽不知为何停止生产灵气，没准哪位大能做了封印，可他自然有他的打算，可若强行打破封印，这可是犯了大忌。
  对于这世界的生灵来说，绝对是一个严重毁灭。
  若是他们没发现还行，可既然发现了，自然会去阻止。
  “原来是你！你知道这么做的后果吗？！”邋遢老头冷道。
  他当时穿梭虚空，来到地球时，发现许多宝藏禁制散发着令人心悸的威压，虽也心动，可来时小姐交代过，不许动地球的任何东西，若是发现危险，还要及时制止。
  当时禁制就已经松动，时间消磨下，迟早崩裂。可其中更多的人为的破坏，显然有人在强行打开那许些禁制。
  天道因果，若是时间消磨的话，他不会去管，毕竟设置禁制的人，哪怕实力不高，可禁制里的东西，一定能掀起一场腥风血雨，既然他算准经过时间消磨，何时会彻底打开，自然已然打算好了。
  可人为破坏，也就是将禁制强行破坏，这可是坏了天机。既然发现，自然要去阻止的！
  “后果？”黑瘦少年狞笑，声音更是沙哑，“后果就是我成为这个世界的王！”
  “到时候，什么狗屁法律法司！一切如修仙界一般，实力为尊！而我气府境，足以称王！”
  邋遢老头双眼一凝，冷声喝道，“你就不怕天道惩罚？！”
  “天道？”黑瘦少年宛如听到天大笑话一般，大笑起来。
  他嘴里，牙齿上都是血液，看着更是狰狞恐怖。
  “这里的天都死了，哪还有天道？”他突然收起笑容，阴森无比，血液透过身上缠绕在身上的灵气，洒在地面。
  “没有哪里的天会死，只不过是还未苏醒，或者还没到苏醒的条件罢了。”邋遢老头冷哼。
  “随你怎么说，反正我的计划就要成功！不仅仅是长生不老，更是称王！”他眼中有着凶光。
  邋遢老头闻言面色一变，看向西南方向，那里是卧龙山脉！
  他面色一变，猛然挥手，灵气包裹着黑瘦少年，将其砸在墙上，随后身体一晃，瞬间消失。
		第一百一十八章  波动
  丁泽对于此时毫不知晓。
  他们一行人也等了半天，可始终没见那请求击杀人质的警员出现。
  无奈之下，他只能咬了咬牙。
  “我记得他的声音，”丁泽看向张弦斌，眼里有着寒芒，“你让他洗干净脖子等着我。”
  说罢，不再理会他，当场带着一行人离去。
  虎哥，光头一号来开的一辆悬浮汽车，他们接着开走。
  原本丁泽约莫着李熙月不会回来，所以才直呼一声虎哥，让他过来接自己。
  毕竟这车先是被科瑞基扔报废，然后又是那狗东西一口给吞了。
  就算是有心报销，也没证据啊。
  这一口，连地面都啃下一大块，更别说其他汽车零件了。
  所以，科瑞基他们一行人的车被扣押，丁泽也就李熙月开过来的这一个粉红色悬浮汽车。
  随后，四人在张弦斌青铁的眼神下，挤进了一辆悬浮汽车。
  三女一男，自然男性开车。
  丁泽坐在驾驶位，身边是李熙月，后面坐着欧阳姐妹。
  张弦斌面色阴沉的看着丁泽几人有说有笑，尤其是他和李熙月说笑更甚。
  “*！”张弦斌呼吸粗重，暗骂一声，可脸上却不敢露出丝毫痕迹。
  “哦，对了，”丁泽探出头，看向张弦斌，“记得每个月找我拿解药，顺便带些小礼物。”
  “礼物的话，不求价值，只求贵重。”
  说罢，也不顾张弦斌那阴沉的脸色，当即引擎声响起，汽车化作一道粉红色光芒，迅速消失黑夜中。
  张弦斌再次深深呼吸，从胸口口袋处掏出那冰凉金属试剂。
  这金属试剂在皎洁月光下，更是散发着银色冷色，看不出试剂里面到底装的什么，只能通过摇晃，大致得出里面是液体。
  “现在还不行...”他言语间皆是由于。
  “再等等...再等等...”
  ......
  H省，军营。
  夜半，除了巡逻军人外，一宽敞操场上，密密麻麻停着数台武装直升机。
  在其不远处，一大帐篷里，灯火通明。
  帐篷虽大，可各处摆放着精密仪器，再加上这三五十人，还依旧有些不够看。
  这三五十人，出去科研人员外，剩余皆是身着军装，有老有少，可脸上皆是严峻皱眉表情。
  其中单超单勇也在这队伍中。
  “小张，怎么样了。”最前方一老者，皱眉问道。
  精密仪器上有着几个红点，伴随着滴滴声不断闪烁，甚至速度也在缓缓加快。
  即便不知道这红点代表什么，肯定是什么不好的代表。
  “首长！”只见一身穿消毒服，戴着眼镜的青年跑来，敬了一礼。
  随后他从口袋里掏出个小金属圆球，他往后退了退，感觉距离差不太多后，将金属小球放在地上。
  随着他轻点按钮，瞬间有着一个不少光线射出，编制缠绕在一起，组建形成一透明山脉形状。
  “您看，这卧龙山脉底部，”青年拿出一根笔，笔尖射出一道红色射线，“自从那次陨石砸在这里后，这几日就时常放射出未知能源。”
  “而这一次，能量释放最强烈，也最持久，前几日也就持续三五分钟，可这已经有一个小时，看样子威能还在加强。”
  众人皆是面色一变，皱眉看向那卧龙山脉底部。哪怕看不出什么，可众人还是感受得到那时时传来的恐怖威能。
  这种威能还未被掌握，甚至这只是第一次发现这种能源，可仅仅远远感受，就觉得心悸，甚至地面都在不断颤抖。
  像威力这么大的新能源，根本没法去封锁消息，就算没人去告知他人，可外国的设备，单单探测一番，同样可以发现华夏卧龙山脉时刻释放的新能源。
  不管是怎么妥协，这场腥风骤雨怕是难以避免。
  毕竟，只是释放些许的新能源，就能达到这种威力，若是完全掌控...
  为首那军装老者叹了口气，摆了摆手，那青年赶忙退下。
  “老谷啊，别太担心，咱们华夏，也不是什么杂鱼想来就能来的！”这说话的是单超。
  他此时也是一反寻常的和蔼表情，面色难看严肃，连眉毛都是紧紧拧在一起。
  两者关系亦师亦友，这姓谷老者，正是欧阳茜打电话求助的那位谷爷爷，也是前任首长。
  也是他一手把单超扶持到这个位置，而两人私下关系也是极佳，皆以老谷，老单称呼。
  “若他们当真有眼无珠的话，那就让他们有来无回！”
  ......
  D省，一处荒芜之地。
  这里草木焦灼，时不时的有着火花冒出，似被雷电击中一般。
  而在这中心处，则是站着一浑身*中年瘦弱男子，他抬头闭眼，享受一般地张开双臂，掌心处竟有着雷电奔涌而出，肆虐开来。
  他突然一顿，猛一呼吸，淡蓝电弧瞬间被其收入体内。
  而他体内也在传来阵阵恐怖波动，直至这波动完全消失，他这才缓缓睁眼。
  他瞳孔竟是一片蓝芒，仿佛有着电弧闪烁跳动。
  直到数息过后，他深呼吸，吐出一口浊气，恢复如常。
  “龙脉...终于...来了吗...”他眯起眼睛，略微沉吟，随后掏出手机。
  “雷，先把独云的事放一放，我会派电去H省，你即可动身前去卧龙山脉探查一番。”
  那白胖少年看着手机上的人像以及传出的声音，疑惑皱眉，回头看了一眼。
  那是方才丁泽等人所待的破旧房子。
  他是晚来一步。
  几乎丁泽等人离开还没多久，他便到了这里。
  可探查一番，发现丁泽已然离开，他正要离开，继续搜查丁泽位置，便接到消息。
  “卧龙山脉？连电都派来了？有趣有趣...”
  他略微辨别方向，脚掌双腿皆是覆盖一层淡蓝色，他猛然用力一蹬，身体瞬间暴射而出，此地唯留有两个陷下的脚印。
  ......
  如此一幕，不仅仅华夏顶尖势力，亦或者隐世宗门，乃至全国各地有些实力的人或势力，都在上演。
  一时间，H省沦为是非之地，天地变色，风起云涌。
  几乎世界各地的目光，皆是汇聚在这碎石满地，依旧被陨石砸的狼藉一片的卧龙山脉。
  而丁泽等人直接回了丁家，是全部回了丁家。
  在众人一脸惊讶暧昧的眼神下，他囫囵几口吃了些饭，赶忙跑进卧室。
  实在是众多佣人的目光，更像是带这么多儿媳见家长一般。
  原本，李熙月提议想要回去，等天亮再来接走欧阳姐妹。
  毕竟她在H省工作，家中又是京都豪门，岂会缺钱，几乎瞬间便为她购了一座不小别墅。
  丁泽反正觉得无所谓，可欧阳姐妹倒是强意挽留，所以她们三人便睡在一间屋子。
		第一百一十九章  灵气
  一夜无话。
  “叮咚。”
  “《养气诀》熟练度+13，当前熟练度（24/500）”
  丁泽醒来时，便听到系统声音响起。
  他眼中也是射出一道精芒，还算满意。
  实在是科瑞基那身体里随念而动的灵气，实在是极具冲击感。
  他还清楚记得，科瑞基那血红灵气化作刀尖剑尖直向他面门爆射而来。
  哪怕最终没射到自己身上，可他还是能感受到那种死亡恐怖的气息。
  有了灵气，可不仅仅就单单只有震慑力，更多的还是出其不意，攻其不备的手段。
  “新的一天，新的开始！”丁泽呼出一口浊气，信心满满道。
  大致洗漱一番，他满心喜悦，将那枚硬币放好后，最终哼着小曲，蹦蹦哒哒的跑了出来。
  他可不敢将沙鹰还有小本本放仓库，没准啥时候，莫名其妙的就进肚子里了。
  “今天起来打开窗，心情...”
  他蹦蹦哒哒的从浴室跳出来，满是喜悦，来到窗前还在哼曲。
  “啊！卧槽！”
  只见他猛然拉开窗帘，想要迎接新的阳光，可谁知面色一变，惊叫起来。
  炽热刺眼光芒瞬间笼罩整间屋子，丁泽阳光包裹其中，甚至是直对阳光，他全身上下都是光亮一片。
  而他，身体一僵，双眼发黑，直邦邦的朝后倒去。
  过了好半天，他才悠悠爬了起来，一手揉着后脑勺，一手遮在眼前。
  “妈耶，怎么感觉这新的一天，不喜欢我一般...”他又嘟囔几句，这才穿好衣服，下楼。
  楼下，不少佣人打扫卫生。
  “她们呢？”丁泽指的是欧阳几人。
  “回少爷，小姐们说接到消息，就先走了，”一个佣人微微低头，“她们说，要回京都了。”
  丁泽点了点头，一摆手，随意拿起一把悬浮汽车钥匙，便走了出去。
  而那佣人继续打扫。
  “这个时候回京都？”丁泽坐在车上，忍不住皱眉。
  可随后又不在意的摇了摇头，开启，化做一个黑色流星般，疾驰而去。
  ......
  “月牙儿姐，到底怎么了，这么急匆匆的回家。”欧阳茜疑惑。
  实在是大清早，她见李熙月接了一通电话，回来之后便拉着几人立马起床。
  见丁泽还未起床，便和其中一个佣人说了一人，驾驶悬浮汽车离去。
  看着急速后退的大地，欧阳茜柳眉簇起。
  “谷爷爷打电话来说，让我带着你们赶紧回京都，”李熙月面色紧张，“如今H省...”
  “大乱降世...”
  ......
  卧龙山脉，底部。
  “不行，来不及了！”邋遢老头面色难看。
  他脚底不断冒着淡微灵气，使他整个人都是有些虚幻不定。
  而在其面前，有着一堵墙，准确说是一面石头，石头上有着不少青苔。
  而如今那些有些年月的青苔皆是在不断脱落。
  他冷哼一声，手指结印，双眼都是被灵气包裹。
  “该死！太晚了！多则一月，少则一周，封印必然解除。”
  他叹了口气，缓缓回头，看着那不断蹦散的封印，那熟悉的威压更在不断加强。
  由于地球，资源太少，而封印也到了最后时期，所以以他的能力，若是资源足够，还能将封印加强一二，可这里不是修真界，没有那么多资源。
  最终他面色一片阴寒，就这么走在众多械警，警察，军人面前，可谁也没发现他。
  “里面，不知是哪位大能留下的灵器，这种威压，品阶绝对在地阶之上！”
  “若是被心有不歹之人夺去...”
  “腥风暴雨...生灵涂炭...”
  他又叹了口气，猛然跳起，出了悬崖，略微辨别方向，身体化作残影，疾驰而去。
  那方向，正是特威大学！
  ......
  呼。
  丁泽下车，看着那恢宏雄伟的大门，心神难免还有些震慑。
  实力强上不少，看东西都有着变化。
  原先，他看这大门，仅仅觉得有些壮观，奢华有内涵，可如今隐约看到大门上流光婉转，散发着种种气息。
  这气息，丁泽看着心情都是平淡一分。
  就算他见识短，也能看出这雕成大门的石头，有些安神静心之效。
  不过具体的，他也没敢让系统探查，早已自己没忍受住诱惑，现在就给弄走，被查出来的话，又是一阵麻烦。
  “若是有机会，凿下来一块...”丁泽一抿嘴巴，眼内都是兴奋不已。
  仿佛，这大门，已是囊中之物一般。
  不过，他哪怕再心动，可还是明白，当下还是实力提升最为重要。
  而每天往特威大学跑，就是这几年原始树木多，灵气也比其他地方浓郁不少。
  哪怕他在外面，都能感受到周围空气都有些不同。
  似乎，浑身充满精气一般，轻松许多。
  哪怕他还无法感受到灵气，可《养气诀》熟练度也有二十来点，多少也会有些感觉。
  这种空气中的灵气本就透明无色，而吸收过后，更是经过重重锤炼祛杂，最后才可凝聚。
  这才是真正所谓的灵气。
  这种灵气，有形有色，形可随心而动，色则大多为乳白色，也可跟随修炼施展的功法而改变颜色。
  像科瑞基，起初也是那乳白色的灵气，看着缭绕迷雾一般，倒真如仙人一般。
  可他施展了那从富商那里夺来的血族功法后，看着都血腥阴森不少，威力自然也大的多。
  可想要凝聚灵气，何其之难。
  最基本的，也就是达到凝气境。
  修仙一路，本就枯燥。吃苦耐劳固然重要，可最终最是讲究天赋二字。
  何为天赋，与生俱来，虽然后天也有可更改天赋的奇珍异宝，可那各个珍贵的不得了。
  丁泽也翻看过系统商城，其中也有更改天赋的珍宝。最低的是那随即更改天赋的，那也要上千万点套路点。
  随机的可是不管最终是优是劣，至于指定更改的，更是上亿，数十亿套路点一个。
  天赋好些的，年纪轻轻仅仅炼体境便能感知灵气，可还没到凝气，身体根本没有储存灵气的地方，可那突破凝气，也是板上钉钉的事。
  可若是运气不好，一辈子顶多也就炼体巅峰，始终也感知不到灵气存在。
  丁泽有系统，只要熟练度，经验值就行，所以天赋不天赋的，通通是弟弟。
  可就算他有系统，那也要一步一步走。
  也要先突破凝气，在凝聚灵气。
  就算是《养气诀》熟练度满了，照样无法操控，顶多让灵气在体内游走一圈，之后再自各个毛孔散出。
		第一百二十章  再见邋遢老头
  “若不是那狗东西，什么都吃...”丁泽想起那清心丹，就忍不住怒气冲天。
  他正想着在校园内服用清心丹，熟练度翻倍，没准可以直接把《养气诀》熟练度升满呢！
  可谁知，一个不注意，就剩下一把开天斩斧...
  丁泽又是暗骂几声。
  他依然听到耳边传来系统声音。
  就单单这功夫，《养气诀》熟练度就增加了一二点。若是在校园内，丁泽舔了舔有些干裂的嘴唇，双眼有着兴奋的抬脚走进校园内。
  虽说如今还在炼体境，体内无法储存灵气，可灵气在体内游走，几乎寸寸血肉都被这灵气洗涤而过，将那最终的杂质彻底祛除。
  就算是真的没用，那练气境感知灵气，可足以有个吹嘘的名头。
  万一以后遇见什么同辈中人，直接拦着面带骄傲不屑唏嘘的说，“你可知道，我炼体境就能感知吸收灵气，这全是因为我不懈艰苦的修炼，再加上我这万中无一，人中之龙的天赋，方才能做到这一步...”
  不管对方信不信，总之是一个装逼套路的好名头呢！
  彻底走进校园，几乎系统提示更是频繁，近乎三两分钟就是一道声音响起，皆是增加熟练度的。
  而随着《养气诀》熟练度愈是增加，他对周围灵气感知也愈是灵敏。
  他深深呼吸，明显觉得一道异样气流涌进体内，一时间神清气爽的多。
  “真是块宝地....”丁泽咽了口口水，看着周围树木，眨巴眨巴眼，摸了摸俊俏的下巴，嘀咕起来，“一定要打探清楚，这校长到底有女儿没...”
  随后，他又深深一呼吸，寻一偏僻树林深处，这里灵气貌似更是浓郁。
  如今大白天，这里自然无人，至于晚上的话，相信有监控的存在，也不会有太多大胆的情侣在这里游荡。
  他盘腿坐好，双目微眯，像极了睡着的样子。
  可实则他却在浏览系统长城，也找到了那清心丹，竟然要价三百套路点！
  现如今，他也就一百出头，怎么凑也凑不够啊。
  “我才不稀罕呢！”丁泽撇嘴，心中酸溜溜的道。
  短短半个小时过去，《养气诀》熟练度已然增加了近二十点！
  这效率已然极高了。
  在丁家，半个消失也就三五点，这足足翻了三四倍。
  现在《养气诀》也有五十来点，对灵气感知已然愈加灵敏，虽还不做不到引导灵气进入体内，可在炼体境做到这一步，足以震惊太多太多人了。
  不管男女，都会有些小虚荣，不管哪方面的。
  就现在而言，丁泽的虚荣，就是有系统存在，自己天资也无人能敌。可心中，却突然生出一种千里马常有，而伯乐不常有的想法。
  “唉...”他仰头轻叹，满脸无奈苦涩，“像我这般绝世天才，寻常伯乐也难以如我眼啊...无奈啊...”
  随后他又是轻叹几声，便想要往回走去。
  虽然修炼重要，可是套路更重要啊！
  这校园这么大，这里又偏僻，就算有坑挖，也没人跳，只有去那人多的地方。
  而他也算是记忆力不错，心中已然想好了路线，先原路返回到大门，再去教学楼...
  万一遇见什么近路，再来一个迷路了咋整...
  然后，他便拍了拍身上灰尘，正要抬脚离开。
  异变突生！
  身后传来一道劲风，丁泽面色一变，急忙蹲下，而那劲风也擦着头顶掠过，头皮都是有些刺痛。
  “我去！”丁泽惊呼一声，连滚带爬，“谋杀啊！”
  如果起初的话，他的确是躲不开，可现在不说实力如何，单单灵气感知就强上不少，这般大动作，自然能感受得清清楚楚。
  毕竟，灵气也是存于空气中，一般许些小动作便能带动空气，更可况这劲风可不是小动作！
  现在丁泽都能感受到头皮还在微微发麻，如果这劲风实打实的击在头上的话...
  丁泽浑身一个激灵，甚至脑海中都浮现出自己脑袋炸裂，*飞溅的样子。
  “到底是谁，竟然如此狠心！”丁泽心中叫道，滚爬之时，回头看去，原先地方还残留着一个淡淡影子，缓缓消散，他微微皱眉，总觉得那影子似乎有些面熟。
  直至那虚影消散，丁泽急忙甩了甩头，回头接着跑。
  实在是那单单劲风就让他生不出抵抗之力，若是他用出浑身解数的话，没准也能做到那地步，
  可那又如何，用尽浑身解数，不费力气啊，所以，他想到的便是先溜为敬。
  就算系统说，遇见什么事，不可退缩，必须迎难而上，可这不是难了，是命！再者，这可不是逃跑，有句古话讲得好，留得青山在不怕没柴烧。
  相通这一点，丁泽更是心安，脚下速度都是快了一分。
  他已然看到不远处有着学生人影走动，他面色一喜，回头看了一眼，发现那道身影似乎并未追上，他正要挥手叫喊，可身体却是突然停下，面色一顿看着面前突然出现的身影。
  “是你！糟老...”丁泽愣了愣，想到那十亿块钱，当即咬牙切齿，双拳紧握，一副拼命样子。
  可他话未说完，便见一个枯手拳头突然在瞳孔中放大，拳头上夹杂着劲风，可方才那道劲风相比，有过之而无不及！
  “妈耶！”丁泽惊呼，正要躲闪，却见那拳头速度徒然一涨，紧接着他双眼一黑，便晕了过去。
  看着地上依旧一脸惊恐的少年，邋遢老头眯了眯眼，随后笑着摇了摇头，语气似是感叹又似是想念，“不愧是小姐的孩子...这天资，恐怕比小姐还高上几分...”
  然后，他便弯腰，拉着丁泽双腿，在地上拖着丁泽，走向深处。
		第一百二十一章  虚空
  “叮咚！”
  “检测到宿主生命受到威胁，开启自动治愈功能！”
  瞬间有着暖流，在体内游走，尤其是丁泽后脑更甚流动着淡淡白光。
  又是数息过去，邋遢老头停下，丁泽也是悠悠醒来，由于系统自愈功能，所以他并不知道方才所经历过的一切。
  不然他也保不准会不会蹦起来和邋遢老头来一个嘴战。
  打肯定打不过，只能来嘴的！
  这点自知之明，他还是很清楚的。
  他站起身，也不管身上这一路来的灰尘，双手叉腰，面色凶狠，正要开口大骂，却见邋遢老头徒然回身。
  他盯着丁泽，也是惊愕一分，可随后微微皱眉，就想要抬手握拳，拳上有着淡白色灵气包裹。
  丁泽面色一变，急忙扯出一抹笑容，“爷爷，我亲爷爷，您放心，我绝对不叫一声！”
  就算他炼体再厉害又如何，资质再高又如何，他现在已然知道，这邋遢老头，最低可是凝气境！
  他这一个小炼体，在凝气面前，可还是有些不够看啊。
  就像一个二十级的人，就算能打过四十级，五十级，可就算拼了命，也打不过一百级啊。
  见邋遢老头皱眉思索，片刻后拳头上的白光消失，丁泽擦了擦额头冷汗，松了口气。
  早些时候，他就知道这老头不简单，看似瘦弱的身体下，蕴含着巨大力量。那骨瘦如柴的胳臂，卡着丁泽脖子，任丁泽如何挣扎，都是纹丝不动。
  虽然当时丁泽还是个小菜鸡，可那也是个二十岁的青年啊，力气再小，对付一个六七十岁，瘦弱不堪的老头来说，还是轻而易举的。
  直到遇见邋遢老头之后，发现原来高手，真的“平易近人”...
  “别动小心思，不然下一次就不是晕倒了。”邋遢老头看着墙壁，头也不回，声音传来。
  丁泽浑身一僵，急忙点头。
  他方才还想着趁邋遢老头面壁时，赶紧开溜的，现在看来，只能打消这一念头。
  不过他又疑惑看向邋遢老头，然后微微皱眉看着面前墙壁。
  看样子，这里应该是校园边缘了，这墙后面，便是外面了。
  这墙，也算是比较普通的墙壁，高度也有十来米高，宛如将校园和外界彻底隔绝一般。
  丁泽看了看邋遢老头，依旧面对墙壁，口中念念有词，皆是一些隐晦难以理解的词汇。
  他皱眉缓缓走近，却见邋遢老头面色微微发白，额头都是有着细密汗珠渗出。
  随着邋遢老头最后一字落下，丁泽猛然瞪大眼睛，面色苍白惊恐的看着邋遢老头身前空间成涟漪般波动不止。
  最终犹如空间被撕裂一般，缓缓裂开。
  里面漆黑一片，时不时有着亮光夹杂着狂暴凌冽波动散开，哪怕丁泽在外看着都是皮肤生疼，心惊不已。
  而邋遢老头看着黑洞一般的撕裂口，擦了擦额头细密冷汗，松了口气，可看样子似有些不满，惋惜。
  “这小姐传授的最弱破虚术，我的实力施展起来还是太过艰难...”邋遢老头叹气喃喃。
  随后他抬头，灰白瞳孔只对丁泽，朝那虚空瞥了瞥头，意思已然极其明显。
  “这...这...”丁泽面色惊恐，后退两步，“哥，你是我亲哥，咱别了吧...”
  邋遢老头皱眉冷哼，抓着丁泽衣领，在后者惊慌神情下，直接将其扔进那裂口之中。
  随后他看了看四周，确保周围无人后，也是一脚踏入虚空，随着邋遢老头彻底消失在漆黑虚空中，裂痕缓缓愈合，终是化作一道亮光，彻底消失。
  周围再度恢复一片寂静，仿佛这一切从未发生过一般。
  啊！
  虚空中，丁泽一声尖叫，猛然站起。
  视线逐渐恢复，他双眼猛然瞪大，抬头看着周围，仿佛星空一般绚丽，漆黑中时不时闪烁着闪亮星光。
  他试探性的向着前面探了探脚，发现一切如实地一般。
  即便周围还在散发着恐怖狂暴气息，处处充斥着毁灭一般，丁泽心惊，可发现自己始终安然无恙后，便放开了动作。
  正巧，身边有一如星砾般闪烁着白光的亮光。
  丁泽面色一喜，可又有些犹豫。
  虽说这与星光一样，可又好似哪里不对一般，毕竟这亮光就在身边，可大小的话比那星光大上稍许罢了。
  且其中还有许多说不上来的不同，但这亮光，在这一片漆黑的虚空中，雪中送炭一般，更是绚丽夺目。
  他缓缓伸手，犹豫一二，实在是这种皓月星辰触手可及的感觉，太过令人心动。
  而且，他也是仔细感受，其他虚空之处气息恐怖狂暴的多，唯独这亮光处，毫无气息。
  若非丁泽看到，怕都难以发现。
  丁泽再度前移一步，手臂上瞬间出现数道裂痕，血液渗出，却并未直接滴落，而是不断翻滚，如血团般，缓缓飘走。
  他面色一变，急忙后退伸回手臂。
  即便那亮光近在咫尺，可也有一臂距离，也要走上两步距离。
  而这仅仅一小步，那虚空威力就如此之大，几乎瞬间就割破皮肤。
  要知道，虽然他实力不高，可由于修炼的功法，肉身强上不少。
  凝气境不敢说，可在炼体中期的肉身强度，足以媲美炼体巅峰。
  可还是一瞬间...
  丁泽皱眉看着手臂上的裂痕，此时血液止住，且裂痕处血肉蠕动，有想要愈合的痕迹，可始终也没愈合丝毫。
  他面色变化，终是开口，“咝！好鸡儿疼！”
  “咳！”身后传来一声重咳声，丁泽浑身一僵，急忙将手背在身后。
  “哥...爷...”丁泽脸上挤出笑容，“您来了。”
  邋遢老头面色冰冷，冷哼一声，指尖射出一道单薄灵气，瞬间射进丁泽体内。
  丁泽面色一变，可想到他的手法，想要杀自己易如反掌，完全不必如此大费周章，所以他干脆也不去躲避，任由这灵气涌进体内。
  毕竟，就算是躲，就这么点地方，能躲得过吗？
  “虚空，最是诡异恐怖，可也伴随着机缘...”邋遢老头看了一眼丁泽，缓缓道。
  丁泽皱眉，想要开口问道，却身体一顿，看着手臂上的伤口，有着黑色气体渗出。
  随着这黑色气体不断渗出，伤口更是在以肉眼可见的速度愈合。
		第一百二十二章  叫少爷
  “多说无益...”邋遢老头叹了口气，摇了摇头，“将来...你都会知道的...”
  丁泽正要疑惑开口，却见他两指并拢，指尖有些灵气汇聚，轻点前方一处虚空。
  那里瞬间便有着石子坠落平静水面一般，不断有着涟漪以他指尖处为中心，不断向着四周扩散。
  这是...丁泽看着那涟漪扩散，一时间，头顶一臂距离，脚下，身后，皆是有些涟漪波动。
  “这叫虚空走廊”邋遢老头收回手指，那涟漪也随之停止，“虚空力量最是恐怖，许多强者都是畏惧的很，而我的实力，只能开出一条这么宽的走廊，在这走廊里，算是整个虚空最安全的地方。”
  他看丁泽愕然表情，到也在意料之中。
  “至于你方才要摸得那个。”他手掌一翻，不知从何处翻来一细长铁剑，手臂上扬，剑尖直至那星辰般亮光。
  丁泽眉头一皱，看着邋遢老头手中长剑，眨了眨眼。
  不会这也是从裤裆里翻出来的吧...他忍不住看向邋遢老头裤裆处。
  起初他就是在裤裆里扒开扒去，把掏出那小机器。
  丁泽有系统在手，从裤裆掏东西，只是为了掩人耳目罢了，可那邋遢老头却不一样。
  那时候，丁泽可是清楚听到，邋遢老头裤裆传来的叮叮当当的声音。
  那可是实打实的一个瓶瓶罐罐的碰撞声！
  而这铁剑，虽是铁做成的，可剑刃还在泛着寒芒，显然锋利的很。
  而这般锋利的长剑，在裤裆里划来划去...
  丁泽眼神有些惊恐害怕，他目光上提一二，看向邋遢老头两腿正中间，浑身一个激灵。
  “你可切莫小瞧了这亮点...”邋遢老头握着剑柄，掌心瞬间淡白色灵气游走，将整把长剑包裹，宛如剑身更大一分，有着透明剑影将其包裹，同样感受起来更是琉璃锋利。
  他未在意丁泽看自己的目光，只见他手臂一抖，灵气喷涌而出，瞬间便夹杂着长剑射出，方向正是那亮光处。
  叮叮当当！
  虚空中，无数道恐怖狂暴的波动，宛如雄狮领地遭受侵犯一般，瞬间涌向那长剑处。
  丁泽也是回过神来，看向那长剑，面色微微发白。
  只见长剑周身的那灵气包裹组成的透明虚影不断缩小，短短几个呼吸便被这虚空之力给侵蚀的只剩一把长剑。
  直至最后一丝灵气，也在这虚空之力中侵蚀消散，终是劈在剑身上。
  冰白剑身瞬间裂开一道细小裂痕，剑刃也有缺口碎裂，丁泽咽了口口水，略微心惊。
  不过还好，此地距离那亮点唯有两臂距离，仅仅长剑就有一臂距离，且这长剑速度极快，又有灵气包裹，可哪怕到了如此，这段段距离还是遭到如此般打击。
  丁泽面色更白一分，忍不住咽了口口水，下意识的摸向手臂，那里伤口已然愈合，他也明显感受到一道异样气流在体内游走一圈，随后散去。‘
  他明白这便是方才邋遢老头射向自己的那道灵气。
  “虚空中，危机与机缘同行，也可看成是越危险的地方，获得机缘的机会便越高。”邋遢老头看着虚空，摇了摇头，灰白瞳孔同样充斥着畏惧。
  “这亮点，好看是不假，可是危险度，在虚空中却是数一数二的。”邋遢老头看了一眼丁泽，枯指指向长剑，长剑已然没入亮光之中。
  丁泽瞳孔一缩，看着亮点将长剑全部吞噬，微微颤抖，随后亮点也在逐渐消失，紧接着虚空那狂暴气息便占据了先前亮点处。
  “这便是机缘。”邋遢老头说道。
  看丁泽疑惑看来，邋遢老头倒是耐心解释。
  “那亮点，是虚空之力到达极致，威力太过凶猛，便形成了这亮点。”
  “亮点也有不同，大致分两种。”
  “一种是像刚才那般，吞噬之后，亮点消失，可这起码不会死亡湮灭，而是被传去了其他世界，随机不知名的世界，有可能是魔界...仙界...灵界...”
  丁泽听的津津有味，可见他突然一停，疑惑看向邋遢老头。
  邋遢老头眼中有着迷茫，随后深深叹了口气，接着说道。
  “还有一种，便如我方才所说，直接在虚空中，湮灭死亡。”
  “我这一把年纪，还未见过有谁的肉身能达到抵抗得了虚空的境界。”
  丁泽眼睛瞪大，更是庆幸起来，可随后眼珠一转，指着不远处另一亮点，嘴角微微翘起，可语气却又有些疑惑道，“我貌似可以把那亮点召来...”
  哦？邋遢老头一愣，随后轻笑一声摇头不止。
  “切莫说是你，三五十个我，都难以撼动丝毫虚空，这亮点虚空中形成，归命于虚空，除非你能掌控虚空。”
  见丁泽神情，似是还有些不死心，他又是轻笑一声。
  “你若是能把那亮点召来，别说你喊我，就喊你哥！”
  闻言，丁泽眼底闪过一丝笑意，可随后一脸惶恐摆手拒绝。
  “哥我受不起...”丁泽不断摇头。
  邋遢老头又是摇了摇头，正要抬步前走，却听闻丁泽声音再度响起，而他抬起的脚步还停留在空中。
  “不过，叫我一声少爷，到还是可以的...”
  随后，他瞳孔一缩，看向那处亮点，果真在丁泽一脸艰难的招手中，缓缓向着这边移动。
  他呼吸一滞，随后瞬间有着灵气汇聚在灰白瞳孔上，他这般看起来倒是如常人一般，黑白分明，可他眼角却是在飘散着淡白气体。
  “什么也没发现？！怎么可能？！”
  片刻之后，亮点越发的近了许多，而他开口惊叫。
  实在是，他查看一番，说是丁泽召来的更像是它自己移动而来。
  可按理说，唯有虚空之力达到极致，方才会出现这种亮点，那岂是说移动就自动的。
  “叮咚。”
  “一个惊恐的套路，恭喜宿主获得300套路点。”
  “叮咚。”
  “一个愿赌服输的套路，恭喜宿主获得300套路点。”
  丁泽心底一喜，随后上下重新大量邋遢老头，他此时张大嘴，眼中灵气汇聚到了极致，可还是什么都看不出。
		第一百二十三章  独角灵猴
  “怎么样？”丁泽依旧做牵引拉扯动作，眼中有着笑意。
  那亮点在走廊壁障外，比方才那吞噬长剑的亮点更近，也更加明亮刺眼，虽不说触手可及，那也差不多。
  邋遢老头此时还在惊神中，看着亮点，眼中都有着心悸。
  “罢了...”他回过神来，强装一副处事不惊的表情，可身体不断的轻微颤抖却是早已出卖了他。
  “每个人都有自己的秘密，我也不好去问，不过你要切记，这种掌控虚空的力量，定不能随意使用，否则...”
  “万劫不复。”
  邋遢老头看着丁泽，他此时灵气散去，瞳孔再度恢复那灰白之色，而此时他面色严肃，在加上两眼之间的那道刀疤更是狰狞。
  丁泽也知事情眼中，同样坚定严肃点头，紧接着便见邋遢老头转身，顺着走廊走去。
  “诶！”丁泽眉头一挑，叫了起来，“小老弟...大兄弟！”
  起初，邋遢老头就算实力强横，可还是修仙者，还未成仙，寿命也有尽头，所以看他样子，起码也是半截身体入黄土的人，叫小老弟肯定不合适。
  所以他一转口，便叫了大兄弟。
  邋遢老头皱眉回头，丁泽面色一变，声音凌冽，“说好的少爷呢？！莫不是你这糟老头要赖账？！”
  ......
  虚空深处，一滴血团不断缓缓翻滚，飘荡不止。
  哪怕看着它速度极慢，可身边无数白色亮点以极快速度，化作道道白色流星般向后退去。
  这亮光，小的也有成年拳头大小，至于大点的，更是有篮球大小。
  这滴血团还在直线飞荡，可其中则是有意识般避开许些白色亮点，更像是有目的一般。
  “咦？”
  而在其经过瞬间，旁边比拳头大上许些的亮点徒然一震，发出一道轻咦声。
  随后，一道虚影从那亮点中，瞬间伸出，犹如一个巨大手掌一般，表面泛着淡淡奇幻色彩。
  那血液似是感受到危险气息，速度瞬间暴涨，可那亮点中更是冷哼一声，手掌速度更快一分，瞬间便抓着血液，哪怕这血液挣扎不止，可始终被那手掌抓在掌心，缓缓缩回亮点。
  过了许久，亮点中再次有着声音传来。
  这声音似是经过处理，压抑的极其沉重，听不出年龄性别，可是却能轻松感受到其中的贪婪，冰冷，残忍。
  “系统...”
  这亮点立在原地，随后大致辨别方向，化作一道流星，急速而来。
  这方向，正是丁泽两人所处的虚空走廊，而那血团，正是当时丁泽被虚空划破手臂所留下的血液。
  ......
  对于此事，丁泽丝毫不知。
  他此时还在沉浸在邋遢老头那一声少爷之中。
  能让地球实力境界最强人，喊自己一声少爷，那是多么的荣幸，多么令人兴奋骄傲。
  所以，他当即昂首挺胸，脑袋更是雄驺驺昂起。
  “和小姐一样，小机灵鬼...”邋遢老头笑着嘀咕。
  丁泽没听到，所以也没过问。
  走了大概也有三五分钟，邋遢老头带头走出走廊，深深呼吸。
  丁泽也是走了出去，虚空裂痕缓缓愈合，化作白光消失，而他并未在意这一幕，他此时瞪大眼睛，早已被眼前一幕惊呆了。
  放眼望去，一望无垠，树木成群，鸟兽鸣叫，时不时传来几声猛兽嘶吼，而空中，赫然有着两个火球散发着火光！
  这两个大火球如同太阳一般，可又不同。同的是看着炽热刺眼，不同的是这两个火球所散发出来的火光，照在身上却是觉得温暖舒适。
  而这温暖，又非单纯皮肤温暖，而是那种心灵，精神上，被自己最是想念的人所带来的温暖。
  他眼睛有些发红，眸子里泪光闪烁，声音哽咽，“妈...”
  的确。
  这火光，实实在在的直击在心灵深处，那个被千方百计隐埋在心灵深处的最柔软的一块肉。
  为了这块肉，丁泽藏了近乎十年，这十年功夫，总算见效不少。
  可在这温暖火光照在身上时，他所用的任何千方百计，不攻自破。
  邋遢老头那略微混沌的灰白瞳孔，看了一眼丁泽，叹了口气后，抬头望向天上那高悬于东西两边的大火球。
  他能看到火球上周围，那里熊熊燃烧着烈火，烈火中似乎有着一个影子，在火球里翻滚咆哮。
  一只猴精模样的灵兽翻上邋遢老头右肩，学老头一样，面色冷冽的望着那火球。
  它似乎毫不在乎那火球散发出来的刺眼火光，眼睛滚圆，目不转睛，都能从它眼珠子里看出那火球滚滚。
  半晌过后，老头笑着摇头，将这灵兽抱在怀里，枯指轻轻抚摸着这灵兽，而灵兽是舒服享受般发出几道声音。
  随后邋遢老头抬头瞥了一眼空中火球，眼中冷意盛然。
  “哼！”他猛然冷哼一声，声音宛如旱雷炸响，几乎天地间都是安静一分。
  而他怀里的那灵兽更是惊吓跳起，畏惧的看了几眼邋遢老头，原地徘徊，然后双臂抓着磐石，逃窜而去。
  这一声，丁泽瞬间回神，眼中泪光还在闪烁，而他面色惊疑不定的看着周围。
  “那是...”这一瞬间，他也看到那逃窜而去的灵兽，面色变化。
  眸子再度恢复那黑白分明色彩，哪还有半点泪花模样。
  并非他不去提，不去想，而是他不敢再去想，不忍去想，只能当做什么没发生一般，埋藏在心底。
  邋遢老头实力非凡，哪怕看不出丁泽心底到底如何，但看他的样子，他也能猜出个大致。
  “你也看得出来，我非你们世界的人，而我的家乡，就是那另外人羡慕嫉妒，挤得头破血流也想要过去的修仙界。”
  邋遢老头回忆起来。
  “而那灵兽，名为独角灵猴，实力虽说不强，可在低品阶实力中，当之无愧最是灵敏灵兽之一。”
		第一百二十四章  画卷
  “这便是...修仙界？”丁泽双眼火热放光，舔了舔略微干裂的嘴唇，出声。
  “非也，非也。”
  只见邋遢老头伸出中指，在丁泽面前晃了晃，摇头道。
  丁泽一愣，看着他那中指，咬着牙握了握拳头，可又想到对方那淫威之下，便强行忍了下来。
  “这地方，不在三界中，却又在三界中。稀，也稀，不稀，也不稀。”他双手负在身后，站在悬崖边眺望远方，微风拂动，倒真有许些仙风道骨般模样。
  “但凡是精通空间一道，皆可自辟天地，这与实力无关，唯与空间直接关联。”邋遢老头道。
  “空间一道？”丁泽疑惑皱眉。
  他仔细回想一遍，可还是没想到《修仙者需知》中还有其他范畴。
  “相信少爷您也懂许些修仙者，可具体点的，还是由我细细道来。”邋遢老头淡道。
  的确，按辈分，他是奴仆，而自家小姐和丁克勒产下丁泽一子，不管实力如何，他理应喊丁泽一声大少爷。
  再者，当时虚空走廊和丁泽打赌，说是丁泽赢了，便喊丁泽少爷，他起初根本未曾想到，丁泽有这般本事，可就算他真的赢了，那这一句少爷本就该喊，所以他也不算太亏。
  而丁泽还在这一声声少爷中，迷失自我。
  “大千世界，优胜劣汰，弱肉强食，实力为尊。”邋遢老头干枯手掌握成拳头，缓缓道。
  看着他那瘦小干枯拳头，丁泽又看看自己白嫩拳头，嘴角抽搐一二，还是听他继续说道。
  “修仙一路，与天争命，这逆天而行之人愈发之多，便形成了修仙界，同此地一般，不在三界之中，却又在三界之中。只不过占地面积，却比此地大的太多太多。”
  丁泽惊愕，四周环顾一圈，皆是那一望无际的林海，依稀看到不少鸟兽窜动的场景。
  邋遢老头似是意料之中一般，摇头微笑。
  “修仙界分六大洲，近乎每一州都分十二城，最小城也大概有这么大，而灵气也比这里更是浓郁数倍之多！”
  丁泽更是眼珠瞪大。
  要知道，这一会，他耳边近乎在不断响起系统声音，而那《养气诀》熟练度都是增加了五十来点。
  且这里虽是高处，灵气虽也浓郁，可远远不及下面那般白雾缭绕般浓郁。
  那种灵气，肉眼都足以看到！
  这不是分分钟熟练度爆满？！丁泽双眼放光。
  “看你这猴急样子，切莫觉得下面安全，可不是所有灵兽都想独角灵猴那般性格温顺，还有许些狂躁的很，那实力也是不低，至少对你来说算是威胁。”
  “而你，差不多也有炼体后期了吧？”邋遢老头问道。
  丁泽眨眨眼，也不隐藏，直接坦白。
  “我前些日子突破的炼体中期...”
  “怎么可能？！”邋遢老头瞪大眼睛，满是惊异的打量丁泽。
  “就算是天骄们炼体后期的肉身强度都难以抵挡丝毫虚空之力！”
  丁泽嘴角上扬，冷笑一声，随后了一眼系统，还有500经验值升级。
  “天骄？那是什么？”丁泽冷哼，随后语气一转，“都是弟弟！”
  ......
  丁家庄园。
  “老爷，大多隐世宗门都向着卧龙山脉汇聚而去，哪怕国外许些势力同样花费不小代价偷渡而来，目标也是卧龙山脉。”
  丁辉看了眼手机上信息，皱眉道。
  在其身前，丁克勒面墙而立，手中还握着一酒杯，浓郁酒香飘逸。
  墙壁上挂有一副画，画中有一人在中间。
  这人看着有些模糊，不知是经过时间摧残导致的，还是作画时本就如此。
  模糊看到，这人是一长发青衫男子，他半卧巨石之上，手中有一青葫芦，葫中是否有酒不得而知。
  在其身边，摆放着一柄长剑，长剑插在剑鞘中，剑鞘深色，剑柄青芒。
  见丁克勒看的入神，丁辉叹了口气，又道了一句，“老爷，据说是那个世界的强者，在卧龙山脉留下一洞府，禁制将开，大乱降世，而如今少爷又不见了，我猜八成被那个人带走了...”
  闻言，丁克勒明显身体一顿，手臂抬起，手中酒水随之泼出，一时间，香浓酒水将整个画卷覆盖，空气中酒水味更甚。
  “当年，莹妹喜欢，我便高价买了这副画卷，可谁知第二年，她便弃我而去，我大发雷霆，许些酒水滴洒在画卷上，谁知出现了这奇幻一幕。”
  丁辉面色不变，显然不是第一次听丁克勒如此说辞。
  只见画卷上，中间那青衫男子上下皆是出现画面。
  即便模糊的很，可还是能看得出画面如何。
  在其下，如世间繁华一般，房屋从立，人头攒动，看着便能听到其中的嬉笑漫天。
  而这房屋并非像如今一般高楼大厦，耸立入云，看模糊影子，更像是古代时候的瓦房一般。
  倒是清雅。
  而在那青衫男子上方，是一大河一般，河水呼啸奔腾，暗流汹涌，若是常人卷了进去，定是万劫不复。
  而在大河两边，无数黑点链接，岸上各有一道身影。
  这身影一男一女，男者同样一身青袍，女者一身淡粉琉璃裙。
  即便看不清模样到底如何，可还能清楚感受到他们两人眼中皆是含情脉脉，相对而望。
  丁克勒又是满上一杯醇香烈酒，他满是苦涩的摇了摇头，一口饮尽。
  “醉迎世间情圆满，醒叹仙河桥两边。”丁克勒满眼通红，不知是酒太烈，还是其他原因。
  丁辉也是无奈叹气，站在一边也不出声。
  他和大管家一样，近乎跟随丁克勒小半辈子，自然和大管家一样，算得上丁克勒心腹之一。
  所以，许些丁家秘辛丁克勒自然不会对其保留。
  而他也知道其中前因后果。
  随后，他再度叹了口气，看着丁克勒那愈加苍老的背影，头上白发都能依稀看到。
  “老爷...”丁辉同样面色沉重，张了张嘴，唯吐出这两个字。
  他跟随丁克勒这些年，不说没有，但这般令人动容的，属实是第一次。
  最经常看到的，便是丁克勒时常握着一张镌有‘莹’字的手帕，坐在窗前，看看那近乎枯萎的枫树，又看看手中手帕，时而唉声叹气，时而呆坐不动。
  可哪一次都没像这次一般，令人动容难忍。
  他叹了口气，看着丁克勒盯着画卷中，青衫男子身边两字，直至酒水异样消散，画卷底部的欢庆画面消失，顶部的天河鹊桥一同不见。
  他这才冷哼一声，眼神冷冽，寒芒四射，一股难言枭雄气息笼罩整个屋子。
  仿佛温度都下降许多。
  丁辉面色一变，随后眼中瞬间涌出狂喜之情。
  当年，他就是因为丁克勒这种气息，这种野心才跟在他身边的。
  而这种气息，多少年没见到过了...
  在其狂喜之间，丁克勒那越发冰冷的声音响起。
  “我答应过莹妹的，好好保护丁泽...”
		第一百二十五章  两开花
  “老头！”丁泽后退，面色惊恐，勉强挤出一抹笑容。
  他看了看身后，百丈高悬崖，掉下去铁定凉凉。
  “兄弟！兄弟！别冲动。”
  丁泽一阵眼花。强忍着胃中的恶心，回头看着邋遢老头。
  邋遢老头面色不变，手中握着一团淡白灵气，抬起眼帘盯着丁泽，眼神淡漠。
  他步步紧逼，丁泽已在悬崖边缘，几乎再退半步，铁定掉下悬崖。
  即便悬崖下树木极高又如何，如果真摔不死，那肯定是系统帮忙。
  可让它帮忙，铁定又要回到解放前。
  丁泽瞥了一眼套路点还有六百多点，心疼不已。
  起初套路点还预有一百出头，但之后因为控制那白色亮点，消费100套路点。
  没错。
  他也是反复确认之后，控制亮点移动，仅仅100套路点，虽说没多大实质作用，可那也最后他给邋遢老头挖坑了。
  而100套路点也只能控制那亮点，若是10000套路点，则直接可以直接吸收亮点，随时释放，倒是一底牌。
  试想，虚空之力到达极致才形成这一亮点，威力如邋遢老头所言，伤害恐怖。
  若是以后发现对手打不过，突然丢出去一个亮点，那场面...
  丁泽擦了擦口水，可又想到10000套路点仅了吸收一个亮点，便打消了念头。
  实在是穷啊，所以便选择了100套路点，短暂控制移动罢了。
  他也猜到邋遢老头实力不错，套路点也不少，只是没想到，后者竟是系统判定地球实力最强者，一次便300套路点，反看还赚了500套路点呢！
  想想心里就美滋滋的。
  可又看到步步紧逼，面色淡漠冰冷的邋遢老头，他只能嘴角扯出笑容。
  “你只有5天时间，大乱降世，异宝将出，天下大乱，将是一场腥风血雨。”邋遢老头也不顾丁泽疑惑眼神，手掌一挥，淡白灵气在丁泽惊恐下，将其包裹，席卷着涌向悬崖下方。
  丁泽只闻耳边风声呼啸，刺得脸部都是生疼。
  他惊叫一声，竟不管其他，拼了全力腾出一只手，赶忙护住脸部。
  “我一个靠脸吃饭的人，脸怎么能出事！”他叫道。
  也不知邋遢老头听到没有，只见他灰白瞳孔上浮现一古怪色彩。
  “你还有五天时间在这里磨炼，争取突破凝气境，到时候，在那里也能争夺一二。”
  哪怕风声呼啸，可丁泽还是清楚听到邋遢老头声音滚滚而来，仿佛天地间都是他的声音一般。
  “五天？凝气？”丁泽眉头一挑，心中不屑。
  “别说凝气，只要有经验值，仙我都给你渡了！”他心中更是不屑，可也不敢出口。
  毕竟，经验值涉及太多因素，若是寻常修士听闻或许会当成个笑话罢了。
  可若是让其他宿主听闻消息的话...
  以自己目前实力的话，绝对是致命打击！
  系统的警告，他早已铭记在心。
  邋遢老头终是露出一抹笑意，即便在他枯瘦的脸颊上令人心瘆。
  “不说天资如何，可炼体境中期肉身就能强到这般地步，的确令绝大多数天骄望而止步。”
  “相信若是小姐知道的话，定会更加欣慰。”他神情语气之间，皆是欣慰兴奋。
  “可即便如此，修仙一路本就危险至极，虽修的是长生，却与死亡随时挂钩，所以容不得丝毫怠惰大意。”
  “不然，怕还没修得长生，便成了他人的刀下冤魂。”
  邋遢老头看着那被灵气包裹的身影，直至那身影完全没入林海，他这才说道。
  “修行一路，切不可安居思危，唯有一次次战斗，一次次在生死间徘徊，才能进一步激发潜能，突破自身极限。哪怕我是一个资质极差的奴仆，却丝毫不影响我BB。”
  邋遢老头话音刚落，便见他手掌结印，天地间安静一分，紧接着远处开始暴动，烟尘都冲破层层树叶，漫天飞舞。
  哪怕站在山顶，都能听闻那一声声怒吼咆哮，惊天震地。
  “小子，”邋遢老头面带笑意，“莫要感谢我，我也是为了你好。”
  说罢，不再去管其他，面色在地恢复，漠然冷哼，看向空中那一大火球，其中隐约火红虚影翻滚挣扎。
  他缓缓上升，近乎瞬间便没入火球。
  ......
  此时，丁泽也算安全落地。
  灵气包裹着他，虽下降速度极快，可落地时他也未受丝毫伤痛。
  灵气散去，丁泽也是长长松了口气，抬头看向悬崖那个方向。
  即便有树叶遮挡，有许些光亮射线穿射而下，在地面映上一个个亮团。
  正巧，有一刺眼炽热射线透过层层树叶射下，丁泽抬头间，正巧射在其脸上。
  “咝！卧槽！”他瞬间惊叫一声，只觉眼前猛然一亮，急忙蹲下捂着眼睛。
  “妈的！这糟老头子竟然用出如此卑鄙之手段，可恶至极！”好一阵子，他捂着眼睛，嘴里吭骂不断，大多是对邋遢老头所说。
  虽说这光线是那火球放射而下的，威力但不大，甚至许些温暖，可光亮程度还是十分惊人的。
  他起初看了一眼，便觉得眼睛刺疼，可现在，出其不意的一道射线，着实令他难以防备。
  “下次见到他，看我不锤爆他脑袋。”丁泽眼睛恢复，想起自己遭遇，就忍不住握着拳头，恶狠狠道。
  这会他才好好打量起周围。
  的确是绿树成荫，万花争艳，还时不时有许些奇形怪状的灵兽跑过。
  而放眼望去，视线透过众多宽厚树木，那里有许些树木形状的灵兽缓慢移动。
  “这手笔...”丁泽瞪大眼睛，感叹一声。
  不仅仅周围树木如何之多，如何之大，且那奇形怪状的灵兽来回走动，仿佛为他彻底打开了一扇门，一扇通往修仙界的大门。
  “如果修仙界都是这样，倒也令人期待不已。”丁泽随手摘了一顿五彩花朵，忍不住放在鼻间使劲嗅了嗅。
  “倒是挺香。”他眼前一亮，看着五彩花朵，眨了眨眼，又使劲嗅了嗅。
  他就这么走在树与树之间，时不时摘一朵奇形怪状花草闻闻，又时不时看看许些不知名称的灵兽在身边跑过。
  即便每一只都是极速跑过，看着那灵兽更似是慌张惊恐一般，不做丝毫停留，丁泽心中疑惑，可还未在意。
  “那是？！”丁泽身体一顿，抬头看向不远处树枝上。
  那里，卧着一只独角灵猴，大小像极了悬崖上逃跑的那只，可这只却比那只额头的独角更大许多。
  而在其身边，开着一朵赤红花朵，其色彩仿佛丝毫不弱于高悬空中的火球一般。
		第一百二十六章  彼岸花！
  正当丁泽沉吟两开花之时，树上那独角灵猴却突然尖叫一声，挥舞着长臂，抓着树干尖叫飘荡，瞬间现在是林海中。
  丁泽一挑眉，虽心中疑惑，可还是将目光看向树上那赤红花朵。
  虽不知此花为何种品种，可那入眼的赤红，却比其他颜色更是夺目。
  “系统，检测那花为何花。”丁泽兴奋问道。
  毕竟此处虽不是修仙界，可还有众多不解东西，所以他也没敢当场上树摘取。
  可就算他不知，那这一朵赤红如血般的花朵，明眼人都能看出他的不凡。
  “滴，滴滴。”
  “检测中...检测完成。”
  “曼珠沙华，又名彼岸花，花色鲜红如血，有花无叶，有叶无花，花叶永不见。”
  “彼岸花，诞生于阴阳交界，指引亡魂，可恢复亡魂生前记忆，炼制复生丹主要材料之一。”
  丁泽闻言，一阵惊愕，可又眼前一亮，忍不住再度仔细从新打量那赤红花朵。
  数个鲜红如血般花瓣，如手指祈祷一般，向中心弯曲聚拢，看去花吐血，血覆花一般。
  “难怪如此眼熟！”丁泽搓搓手掌，眼神火热。
  彼岸花的大名，他自然听过，甚至浏览许些图片，仅仅一眼便被它鲜红，祈祷一般的外形深深吸引，铭记。
  只不过太长时间，记忆力难免下降，如今再看仅觉得眼熟。
  “没想到这竟有彼岸花！系统，能弄来吗？”丁泽问道。
  实在是这彼岸花太过惊艳，也太过稀少，甚至根本就没人遇见过。
  毕竟诞生于阴阳之间，活人根本难以见到，至于亡魂怕早已投胎转世去了。
  既然系统都已认定，那自然不会是假的。
  “叮咚，宿主花费10套路点即可。”系统声音响起。
  10套路点？丁泽面色一喜，可随后又沉吟一二。
  “这彼岸花，那狗东西会不会也直接吃了啊？”丁泽问道。
  实在是不得不防，这上古魔龙残灵怎么说也是一头龙，怎么逮什么吃什么，和想象中的完全不一样啊。
  龙嘛，不都是些身覆龙鳞，勇猛霸气，庄重威严，骁勇善战，口吐火焰，翱九天，游五洋，掌雨控海，如同神仙一般。
  而如今再一看...系统中，上古魔龙那虚幻身影还在抓着开天战斧啃来啃去。
  丁泽叹了口气，哪怕知晓不可一概而论，可他也没见过龙，只有上古魔龙这般，不由得改变许些对龙的看法。
  “叮咚。”
  “宿主请放心，以上古魔龙残灵如今实力，还无法发现彼岸花。”
  丁泽点头。
  的确。
  彼岸花诞生于阴阳之间，唯有那些可游走在阴阳间大能才有能耐见上一眼彼岸花。
  上古魔龙是有龙脉，不说实力，就单单血脉就是顶端，可他一介无意识残灵，着实有些不够看。
  就凭它现在实力，怕那邋遢老头都能追着它锤。
  可没准邋遢老头都没能发现这彼岸花，更何况一介残灵。
  毕竟彼岸花太过稀少，也太过难以发现，所以也算的上是奇珍异宝。
  最主要的，还是因为这复生丹主材之一，就足以令掀起一场腥风骤雨。
  他查询彼岸花，查询不到，应该是系统等级太低，还未开发，不过复生丹他倒是查询到了。
  复生丹：分上中下三阶，上为仙丹，中为天灵丹，下为地宝丹。
  至于其中材料，系统竟说他实力太低，根本毫无权限知道，不过复生丹作用丁泽倒是看的到。
  死灰复燃，万金难求！
  “收了，赶紧收了。”丁泽兴奋叫道。
  10套路点不多，也能接受。
  虽说丁泽爬树摘取的话，到也能摘到，可这树木棵棵参天般高大，单单树干，怕几个成年人都难以抱住。
  而那彼岸花所在树枝，距地面少说也有数十丈，花开众多绿叶之间，若非颜色鲜艳，丁泽还真不一定发现的了。
  而他如今也才炼体，还未凝气，更别说那些唯有凝气才可修行的步法，功诀。
  所以他想要摘到彼岸花，唯有四肢并用，一点点爬上去。
  “叮咚。”
  “恭喜宿主获得彼岸花一朵，已存放于系统仓库，宿主可自行查看。”
  眨眼功夫，彼岸花瞬间消失，紧接着便是系统的声音。
  丁泽面色一喜，正要查看，却眉头一皱，仿佛天地间都在震动一般。
  “怎么回事？！”他警惕四周。
  毕竟这里虽不是修仙界，同同样不敢大意丝毫。
  “那是...”丁泽皱眉看向后方。
  那里烟尘滚滚，黄沙漫天，时不时隐约传来几声怒吼咆哮。
  好半晌那黄沙愈加临近，丁泽面色一白，彻底看清那般模样。
  哪是什么黄沙，为首的，是一头三角高壮犀牛般灵兽，势不可挡一般高昂着鼻子上的锋利巨角，拦路巨石，参天古树在其角下皆是不堪一击。
  要么化作碎石四射，要么被连根拔起，看的丁泽一阵心惊。
  而在这三角灵兽身后，还有成百上千头巨大灵兽跟随，可无疑都是些眼睛通红的发狂灵兽，嘴里都在嘶吼不断。
  那些被为首三角犀牛样子的灵兽忽略过的树木巨石，皆是被后方其余灵兽踩为齑粉，漫天飞扬。
  它们皆是眼睛通红，丝毫不畏惧漫天黄沙一般，朝着丁泽这边奔腾而来。
  “妈...妈呀！”丁泽尖叫一声，头也不回的窜了出去。
  身后浩荡声势紧随丁泽。
  “系统！再不想办法，我就凉了！”丁泽面色苍白，吼叫起来。
  “叮咚。”
  “方案一，宿主升级系统至2.0系统，即可开启滴滴打人功能，付出足够套路点，即可霸行天下，步入无人之境！”
  丁泽嘴角抽搐，看看600多余额，再看看要5000套路点才可升级的2.0系统，深深呼了口气。
  “超过200套路点的生意，不用找我谈。”说这话时，丁泽倒是理直气壮的很。
  毕竟一共就600多，还打算兑换一个步法呢，最低也要800套路点的《奔雷诀》残篇，完整版也要1500套路点《奔雷风影诀》。
  施展起来，速度如雷般极速，可动作又如风一般安淡飘散。
  只要不是实力高出太多的话，这功法施展起来近乎无敌！这也是丁泽钟意许久之后，才决定存上许些套路点将来兑换的。
  且这《奔雷诀》黄阶九品，以算不错，可这《奔雷风影诀》仅仅1500套路点，就达到玄阶六品，已经算得上是物美价廉了。
  可现在，别说800了，就算600都将要不保。
  “叮咚。”
  系统沉默片刻，声音这才响起。
  “宿主可花费100套路点兑换龟吸丹，服用之后呼吸停止，气息一同随之消失，实力气府境之下，无人可发现。”
  丁泽呼吸已然有些急促，额头也有许些冷汗渗出。
  他此时还是炼体，哪怕巅峰也只是凡人范畴，论体力的话，自然不如这些天生生于灵气中的灵兽好。
  “就这个了！”
  丁泽气喘吁吁，看着身后不断逼近，速度不减的灵兽群，咬了咬牙，吼叫出声。
		第一百二十七章  越看越像中暑了
  “太...太刺激了...”丁泽身体紧贴一颗参天古树，额头渗出细密冷汗。
  他方才服用了龟吸丹后，朝前用力踩了几个脚印，随后拼了全力往一旁窜了三五步，近乎一步都足足有六七米远！
  这三五步也有三十来米远！
  可即便如此，他还是看到不少灵兽几乎擦着身边窜过，掀起阵阵狂风，甚至不少木屑碎石溅射在皮肤上。
  刺得皮肤都是泛起不少红点。
  这般万兽奔腾的模样，仅仅远远看着便觉得震撼心灵。
  丁泽眯着眼，即便身上不少红点，可《金玄》熟练度也增加不少，他都觉得浑身似乎充满力量一般。
  而那些红点以及许些小伤口也在迅速愈合。
  即便如此，就算《金玄》熟练度满了，他也不敢硬撼这般灵兽，它们一副发狂模样，保不准自己出点什么事。
  尤其那为首犀牛般灵兽，三角都在冒着淡淡光芒，虽然光芒不断消散，可却久久不息。
  丁泽清楚，那就是灵气。
  这灵兽可是即将凝气境的灵兽！
  也幸好这灵兽灵智未开，只认准一个方向，拼命的跑，不然发现许些诡异之处，对丁泽来说，还真有些麻烦。
  “还是实力太弱。”丁泽屏息摇头。
  服用了龟吸丹，几乎将呼吸降至最低，就算不呼吸也不影响。
  不过，随后他又是眉开眼笑，浑身激动颤抖，就差没跳出来高吼一声。
  这一次，近乎少则三五十套路点，多的也有近200套路点一次。
  而这算下来，也有小一万套路点入账，最主要的还是《养气诀》熟练度满了！
  这也象征着，只要丁泽踏入凝气境，就能熟练掌握控制灵气！
  毕竟灵气怎么说也是些奇幻点的东西，不管是谁初次接触都会觉得生疏一点，能直接掌握灵气的，少之又少。
  “这算是双喜临门啊...”丁泽咽了口口水，搓了搓手掌，看向最后方一头灵兽，嘴角微微上扬，“这是三喜临门啊！”
  只见他心念一动，掌心出现一把通黑匕首，匕首刃还泛着寒光。
  正是寒刃！
  套路点多了，对于这点来说，自然不会在意。
  虽然还有不少灵兽怒吼奔腾，黄沙漫天席卷，可比前面的好太多了。
  如今，起码空间大不少，丁泽也能勉强看到后面一跌跌撞撞的灵兽，面色不由有些古怪。
  这最后面灵兽，竟是一头幼小的三角犀牛。
  即便是幼小的三角犀牛，奔跑起来还有些跌跌撞撞，吼叫声也是稚嫩的很，可身躯还比丁泽大的多，以及浑身散发出来的气息，竟然和丁泽持平！
  这三角犀牛自然也注意到了丁泽，明显慌张的想要逃避，它天生生在这里，那见过人类。
  如今遇见了外来物种，自然会本能的慌张一二。
  它见丁泽步步紧随，眯眼冷笑，急忙仰头吼叫几声。
  即便它声音同样是震耳欲聋，可在那聚集数百成千的灵兽吼叫声中，依旧有些不够看。
  哪怕不远处就有一头灵兽，可其宛如未闻一般，依旧咆哮奔跑。
  许久，空中还有许些烟尘飘荡飞舞，那灵兽怒吼声已然愈行愈远，大地颤抖的频率都小了不少。
  而那为首的三角犀牛，似乎还没发现自己的儿子已经落单，依旧带头冲锋。
  “要怪，就怪你有个亲爹吧...”丁泽紧了紧手中寒刃，肌肉紧绷。
  这幼小三角犀牛没见过人类，丁泽又何尝不是第一次见灵兽。
  虽然它头顶两角刚刚长出一个角尖，鼻子上的角最长，可也不过一指长度，即便如此，丁泽也不敢丝毫大意。
  他在许些动物园见过不少生物组织重生的犀牛，只是他们只有鼻子一个角，而这灵兽却是有三个角，且看它皮肤褶皱，相比也是皮糙肉厚的很。
  再加上鼻子上的角，如此一来，倒也是可攻可守的主，丁泽自然不敢大意。
  这三角犀牛此时也是安静下来，双眼通红，即便心中恐慌，看丁泽皮肤白嫩，且个子矮小的多，当即低头，鼻子上的角正对丁泽，奔腾而来。
  丁泽感觉地面再度轻微颤抖，嘴角挑起一抹冷笑，身体一颤，突然消失。
  空气中，隐约旱雷响起，风声呼啸，唯独不见黄沙动荡一分。
  没错。
  他过得这小一万套路点之后，第一时间就是兑换的《奔雷风影诀》。
  至于升级系统，先不着急，起码先把这小三角犀牛解决了，再去考虑。
  不然出了意外咋整。
  这小三角犀牛明显一愣，可身体来不及停下，当场将后面一参天大树拦腰撞断，可它也头脑昏花，脚步飘忽。
  丁泽身体猛然出现在半空中，紧握寒刃，手臂有些淡淡金光，宛如细小电流般，在皮肤上游走闪烁。
  他嘴中发出一声怒吼，寒刃化作一道黑色流光，瞬间刺在小三角犀牛脖领处。
  丁泽面色一变，瞳孔收缩，看到一颗细小黑色碎片贴着眼睛射向后方。
  寒刃尖端竟然直接断裂！即便已经刺入它的皮肤，也有血液从它脖领处流出！
  可这点伤，对一个身材庞大的灵兽来说，堪称微不足道。
  紧接着，丁泽面色更是一变，想要离开，可以他如今的实力，还没本事能在空中移动。
  咚！噗！
  小三角犀牛脖领吃痛，眼珠更是红了一分，它怒吼一声，猛然向一边撞去，正撞在丁泽身上。
  而丁泽也是喷出一口血液，后背撞在一颗古树上，才停下。
  “难怪是兵器...”丁泽看着一旁地上的寒刃，此时没了尖端，虽也锋利，可完全不如方才一般威力大。
  对于这三角犀牛来说，就完全相当于废铁一把，完全没用了已经。
  他心念一动，寒刃消失，被他收回到了系统，紧接着便传来系统声音。
  没错，寒刃又被上古魔龙吃了。
  几乎是一瞬间...
  “真不知道当初收这个狗东西干嘛，如今吃了这么多，丢了又可惜，还只能当祖宗供着...”丁泽眉头紧皱，浑身剧痛，吐出一口血吐沫，暗骂几句。
  “不如...”丁泽勉强咽了咽口水，“越看越像中暑了...”
  紧接着，他面色再度一变，身体又是消失，方才那古树又是被拦腰撞断。
  丁泽再度出现时，已然数十米之外，他见那小三角犀牛前蹄滑地，地方都是出现深深痕迹，它鼻子更是喘着粗气，地面上的烟尘都再度飞起，飘散。
  丁泽面色变化，再度一咬牙，手掌里出现一顿赤红花朵，仿佛天地间都安静一分。
		第一百二十八章  得逞
  “你若是不值这么一朵彼岸花，我定宰了你，炖了吃！”丁泽手里小心翼翼的捧着彼岸花，咬牙切齿道。
  他方才清楚记得，那独角灵猴立在这彼岸花旁，满脸痴迷，虽不知它为何看的到彼岸花，可看样子，丁泽也多少猜出，这彼岸花对于灵兽来说，貌似有着致命的吸引力。
  或许是猜错了，也也八九不离十，至于最终结果试试便知。
  只见丁泽掏出彼岸花，手指一样的花瓣，散发出夺目的赤红色彩，仿佛天地间最是绚丽的色彩一般。
  哪怕天空中，两个火球散发出的炽热刺眼的光亮都弱上几分。
  丁泽咽了口口水，盯着那小三角犀牛，心中也有些不确定。
  以一万套路点的存款，这彼岸花真没用的话，大不了下血本，兑换上一个高阶毒雾，亦或者其他爆炸属性杀伤力强大的符咒，总之，今天这小三角犀牛，他杀定了。
  看样子，这三角犀牛实力也在炼体中期左右，可他物种因素，皮肤本就粗糙，堪比炼体后期，甚至巅峰。
  再加上它是灵兽，如果斩杀灵兽获得的经验值如何，丁泽心中也挺好奇的。
  毕竟这半晌，获得最高的套路点也有276一次，应该是那为首三角犀牛的。
  半步凝气的灵兽都能276套路点一次，而凝气初期的科瑞基套路一次才30套路点，真的没法比。
  而击杀科瑞基同伙，起码也有炼体后期，那也有小一千经验值，若是击杀了这一炼体中期灵兽的话，升级的肯定的，只不过具体的，还待确认。
  至于这确认的时间，怕也很快了。
  丁泽眯眼，心中更是冷笑不屑。
  面前，这一小三角犀牛自然停止方才那暴躁行为，如今反是像发春一般，嘴角口水不断滴落，再无那般敌意。
  丁泽往前举了举彼岸花，那三角犀牛更是眉眼如桃花一般，口水愈加止不住。
  感情他是想吃了啊。丁泽啧啧摇头。
  随后他手掌一翻，一个巴掌大小圆盘出现。
  这圆盘通体银白，仿佛镀银打造，极薄极轻，在其表面有着蓝色字迹，一面一个字迹，字迹初看潦草无比，龙飞凤舞，再看却又觉得飘逸潇洒。
  断涯。
  是这圆盘名字。
  这圆盘兵器盘心为敌，边刃为器，困敌杀之。
  断崖一圈边缘平滑无比，甚至忍不住想要去惊艳抚摸，可丁泽看介绍时，却是记得清清楚楚。
  断崖：地阶二品，边刃锋利无比，灌注灵气，威力更甚，寻常地阶七八品灵器都要避其锋芒，否则唯有断成两截分尸的下场。售价3000套路点。
  丁泽这明显也是下了血本，花了3000套路点兑换的断崖。
  主要是看这断崖通体闪着银光，最主要的也是其边刃更是银光闪烁，寒芒四射。
  吹毛立断，削铁如泥这肯定是作为灵器最基本的，只不过不知这锋利程度，对于皮糙肉厚的三角犀牛来说，能否割破。
  丁泽扣紧断崖，眯起眼睛。
  在断崖中间，是有着一个小洞，与边缘的锋利无比相比，这小洞则是更光滑许多。
  徒手抓盘边这般蠢事，丁泽还做不出来。
  “你来，我让你舔那么一下。”丁泽往前递了递彼岸花，挑眉冷笑。
  说这话时，他的确是无意之举。
  可令丁泽惊奇的时，这三角犀牛哪怕口水流了满地，可还是犹豫不前，尤其是那巨大头颅上，露出一抹人性化的犹豫！
  “生出灵智了？！”丁泽心中一颤。
  按理说，它一个炼体中期，再加上之前战斗，丁泽判断它根本不可能拥有灵智的。
  它爹近乎凝气，也都没灵智，更何况它呢。
  如果真生出灵智，可就麻烦了。
  灵兽和修士的最主要区别，就在于脑袋，在于智慧，也在于灵智。
  可通过寿命，躯体，各个方面来说，灵兽无疑占了绝大部分优势。
  一个凡人，平常也就六七十年寿命，唯有通过不断修炼，一步一步往上爬，才可长生。
  可灵兽生来就可不断修炼，再加上躯体健壮，相较于凡人，优势愈加明显。
  再者，上帝为你打开一扇窗，一定会为你关上一扇门。
  于是，凡人生来便有灵智，虽然灵兽也有，可那则是最基本的灵智，仅限于做些本能吞食，战斗，捕猎...
  当然，凡人可以一步一步修炼到长生，灵兽自然也可一步一步修炼，衍出灵智。
  可生出灵智的灵兽，无疑是些各地巨头，别说是一个丁泽，就算是一百个丁泽也不是它的对手。
  幸好，这三角犀牛仅仅人性化的犹豫踌躇，滴拉着口水，满是贪婪的盯着丁泽手中的彼岸花，并未做出任何抢夺一般的举动。
  “莫非，是这彼岸花？”丁泽自然发现不对，随后满是惊异的看着彼岸花。
  随后，他心中也是激动一分。
  他也多少猜出，仅仅闻闻气味，便可将这三角犀牛衍出少许灵智，若是让它吞了的话...
  丁泽自然不会允许这种事发生的。
  就凭这，他都已经看出，这彼岸花似乎并不简单...
  最简单的，恢复亡魂生前记忆，其次复生丹主要材料之一，现在又多了一个，让灵兽生出灵智...
  谁吃了它，我找谁拼命！丁泽绷紧嘴唇，咬紧牙关，心中恶狠狠道。
  随后他微微呼吸，心情再度压了下去，看着不远处三角犀牛，心中不由得生出一丝不耐。
  实在是他耗费不起时间，若是让那犀牛发现不对，中途折了回来，铁定发狂，到时候别说炼体后期了，这一万套路点能保住就行。
  丁泽深深一呼吸，脚步在地面轻微挪动，力量聚集于双腿，手臂。
  若这小三角犀牛再不过来，他就直接冲过去。
  相信这玄阶灵器，不可能连一个灵兽皮肤都划不破，就算再天生优势，也是炼体中期的灵兽。
  丁泽扣紧断崖，一副爆射出去的架势，可随后身体一松，也忍不住松了口气。
  面前，那小三角犀牛终是没耐得住诱惑，嘴里留的哈喇子都够丁泽洗澡了。
  它四肢极速摆动，迈动着小碎步，粗气不断地走向丁泽。
  只不过它未看丁泽一眼，哪怕眼前这白净小个子让自己吃了痛，可和诱人的彼岸花相比，那点痛又算的了什么。
  至于他手中那个圆盘一样的小东西，它都不知道啃了多少，自然更不去在意，满脑子都在彼岸花之上。
  “好一个有其父必有其子...”丁泽心中感叹，突然眼中凶光一闪，一个念头彼岸花消失。
		第一百二十九章  斩杀升级
  吼！
  三角犀牛咆哮起来，地上沙尘都是微微一滞，随后风暴般以它为中心，向着四周席卷。
  在它看来，自己的食物，被眼前这个瘦小动物给夺走了，自然发狂起来。
  它昂着鼻子上的角，向着空中丁泽顶去。
  “我...操！”丁泽面色一变，差点破口大骂。
  他在空中，毫无借力点，根本不可能挪动丝毫身体，而那三角犀牛的鼻角，看轨迹的话，最终是先刺入胯部的！
  “你真是个这个畜生！”丁泽同样双眼发红。
  好不容易才将这性功能给提升上去，总不能毁在一头灵兽角上啊！
  最主要的是，那般疼痛，他见的，做的也不少，可也有所保留，仅仅是揣上几脚。
  可这三角犀牛却是一副连根拔起的架势，这怎么能忍。
  “接住！”丁泽手掌一翻，猛然甩出一朵赤红花朵，怒吼一声。
  正是将彼岸花扔了出去。
  彼岸花和命根子相比...
  丁泽心中自然已有决断。
  果真，三角犀牛微微一顿，浑身这狂暴气息瞬间消失，可随后便再度发狂，依旧顶向空中丁泽。
  它也懂得，只要干掉丁泽，那垂涎欲滴的食物，就只有自己能吃了。
  见三角犀牛依旧咆哮着顶向自己，丁泽眉头一挑，面色不由得古怪一分。
  “懂得还不少...”他眼中闪过寒芒，手掌落下，断崖划出漆黑弧线，声音响起。
  “不过，晚了！”
  噗！
  断崖势如破竹一般，瞬间切入三角犀牛脖领，深深滑下，拔出。
  滚烫血液奔流而出，丁泽半跪在地，手中还握着断崖，血液淋下，近乎将其全身灌溉，唯独那断崖好闪烁着银光。
  哪怕有血液流在断崖上，血滴瞬间光滑划过其表面，滴落在地，不留丝毫痕迹。
  反倒使其寒光更盛。
  方才，即便这三角犀牛依旧咆哮顶向自己，可那微微一滞，已经足够。
  高手之间，往往一息便决胜负。
  丁泽自认为不是高手，可这般生死对决，命悬一线时刻，自然竭尽全力，不敢丝毫大意。
  哪怕一秒一粒，作用都是至关重要。
  呼。
  丁泽缓缓起身，身上血液不断流出，手中握着一银光锃亮的圆盘，半睁着眼，眼神淡漠，宛如一杀神一般。
  令人不寒而栗。
  在其身前，一头一两丈许高如小假山一般犀牛模样的灵兽，依旧保持着怒吼前顶的姿势。
  它虽还是站立姿势，可漆黑眼珠不断涣散，早已失去光彩，脖颈处有一道深长狰狞裂口，血液不断汩汩喷洒而出。
  伴随着丁泽心念一动，彼岸花收回系统的同时，它那高大身躯终是缓缓侧倒在地。
  咚！
  地面上血液微微一震，半晌后才再度恢复平静。
  丁泽依旧现在原地，低着头，因血液染红的发丝上，血液滴落。
  “爽！”
  丁泽猛然出声，哪怕此地看着血腥恐怖，可他却毫无惧意，甚至有些兴奋。
  “叮咚。”
  “恭喜宿主击杀炼体境中期灵兽三角蛮牛一只，获得经验值3000点。”
  “恭喜宿主升级，目前境界炼体后期，距升级为炼体巅峰相差2500点经验值。”
  丁泽更是激动，差点没蹦起来。
  地球上，他杀一个炼体后期的才500经验值，可杀一个炼体中期的灵兽竟然翻了几倍！
  哪怕心中已然猜到，可如今还是难免有许些激动。
  “赶紧溜，等会它爹发现什么，自己就凉了。”丁泽握着断崖，匆匆之下，抬手割下一块肉，揣着急忙回头逃跑。
  ......
  距离此处数十公里的地方。
  百头灵兽依旧咆哮奔腾，为首那头半步凝气的三角蛮牛身体却是突然一顿，绷着四个大蹄子，在地面滑了足足数十丈才停下身躯。
  地面上都是出现两道深深沟壑，哪怕身后百千余头灵兽都没踩平。
  随后它四蹄紧紧扎根地面，哪怕身后灵兽来不及停下，撞在其身上，也仅仅浑身一抖，却未挪动半步。
  只见它缓缓转身，黑色眼珠疑惑的眨了眨，随后扬了扬鼻子上的大角，仿佛是一种沟通动作。
  只见那密密麻麻的灵兽们见到之后，皆是向着两边散去，中间留有丈许宽的小道。
  小道这边，是三角犀牛疑惑歪头低吼，似在召唤什么。
  半晌过后，小道那头那头却是依旧是杂乱狼藉，一览无余。被千百头灵兽蜂拥踩踏，根本无任何东西能够躲得过去。
  此时，灵兽群也有些躁动，皆是在以同一频率，发出声音。
  仔细去听，这语气语调，和三角蛮牛发出的声音，八九不离十。
  又是半晌，尽头那边依旧毫无动静，甚至烟尘都落下平静。
  吼！
  三角蛮牛似乎发现什么一般，突然发狂，眼珠通红一片，三个角尖汇聚的灵气都是暴躁一分。
  它仰天怒吼，肉眼可见的音波呈涟漪状扩散席卷四方，不少肉身弱些的灵兽都是皮开肉绽，口吐血液，还有几头垫底的直接爆体而亡。
  吼！
  又是一声巨吼，周围先是安静一分，随后声音却是宛如风暴一般，数公里内的树木灵兽，皆是听闻这般轰天怒吼，它们先是瑟瑟发抖，随后发疯般的逃窜远离。
  那些树木，宛如狂风席卷，树叶簌簌落下，更多光线透过缝隙照进。
  千万片树叶扇动落下，狂风依旧席卷，可令人惊奇的是，除了巨石翻滚，树枝断裂，在于其他声音。
  正映了那句，叶无声而落，风无静而吹。
  丁泽虽距离那灵兽群不近，可此时依旧听闻的清楚那声巨吼，让他更不由得加快脚步。
  身体宛如闪电一般，来回窜动，原地有雷声隆隆，可又似微风浮动，根本难以捕捉到他具体身影。
  施展法诀，一般就是需要灵气源源不断的补充自己，虽然他也能清晰感受到，什么有异样气息流动，可未留下丝毫，便顺着毛孔散去。
  没有凝气，怎能凝气。
  丁泽面色有些发白，额头都有着细密冷汗。
  他完全凭着肉身来运转这一玄阶功法的！毕竟，这样顶多累点，不会丧命。
  若是被那发狂丧子的蛮牛追上，丁泽可保不准发生什么。
  这般程度的灵兽，他可不会去做些螳臂当车的蠢事。
  踏踏！
  数里外，无数灵兽踏踏奔腾，这次却无一只灵兽吼叫，唯有杂乱无章的踏地声。
  这次的方向，正是丁泽斩杀小三角蛮牛的地方。
  且这次，为首那头三角蛮牛，浑身散发的气息更甚，它三个角尖上的灵气更加凝实，也有许些灵气在其身上灵动游走，不少蓝色灵气包裹着其四只蹄子。
		第一百三十章  杀给我看！
  空中，东方大火球火焰熊熊燃烧，散发着刺眼明亮光芒。
  虽然在下面只感到这两个大火球散发的热度，照耀在身上，仅仅觉得温暖舒适。
  可站近了看，那大火球周围，火焰宛如巨浪翻滚一般，源源不断，恐怖骇人。
  周围虚空都在这宛如巨浪的火焰下，不断扭曲，隐隐还有破碎迹象。
  而离这火球不远处，虚空中站立着一道身影。
  这身影虽然驼背瘦弱，头发花白，衣着邋遢脏乱，可他面对火球，淘淘火焰滚滚席卷，却丝毫不为所动。
  宛如有着一种盖天气势一般。
  这瘦弱身影，正是邋遢老头。
  在他身前，灵气凝聚为一堵墙，抵挡着火焰攻势。
  即便如此，他花白发丝，以及本就十分破旧的衣服上，还是被那火焰灼烧不少，看着更是破旧。
  可他却毫不在意，半眯着眼，眼中时而有着沉思，时而有着愤怒闪过，口中也在念念有词，似是在自言自语一般。
  他声音极轻，大多也是张张嘴，至于出声的，也就形似与“封印...条件...解除...”这般词语。
  而那火球之上，浪焰之下，仿佛同样有一道身影，在和邋遢老头对峙，交流。
  “咦？”邋遢老头眉头一挑，看向身下。
  不少树木被一股啸风掀起，一声冲天吼叫响起，他面色有些古怪。
  沉吟片刻，面色古怪的看向不远处，那道身形模糊，不断逃窜闪动的青年身影。
  “竟然把这愣头青的儿子给杀了？”他摇头轻笑，“刚把你送下去，你就招惹这么一个愣头青，造孽啊...”
  随后，他手掌结印，可又沉吟一二，便打消帮助丁泽的念头。
  可不由得更是注意其丁泽。
  毕竟，一头凝气的灵兽，对于他来说挥手灭之，可对于丁泽来说，宛如霸主一般。
  两者若是对上的话，结果可想而知。
  “就当是个磨炼，危机时刻出手保他一命。”他依旧眯眼笑着。
  可随后看向那传来吼叫声之地，眼神仿佛透过树叶一般，清楚看到下面那双眼通红的三角蛮牛，无奈叹了口气。
  要知道，灵兽有温顺的，也有暴躁的，可大多性格凶顽，死不顺从。
  这三角蛮牛就是如此，除了温顺，其他各占一二。
  当年，邋遢老头来时，此地便有许些灵兽，而他要彻底掌管此地，自然要征服这些灵兽。
  可大多无拘无束，突然冒出一人，自然不服。
  可最终打斗一番，只能顺从，见连高高在上的兽王都顺从了，其他灵兽自然照做。
  兽王可是气府境实力！
  可这三角蛮牛，却是宁死不屈，先是被邋遢老头揍上几顿，还不肯顺从，随后在邋遢老头的指引下，众灵兽围攻它，它哪怕遍体鳞伤，依旧高昂着角。
  无奈之下，便任由它去了。
  虽说，他动手即可将其杀之，可他心中也知道，每个地方有每个地方的规矩，若他坏了规矩，就顶同与破了天，遭孽的！
  且这三角蛮牛脾气暴躁，交配时候，更是暴躁数倍。
  若是雄性的还好，可若是雌性的话，很难在交配中活下来，更别谈如何繁育后代。
  所以，对于三角蛮牛来说，能有一个后代的话，它近乎拼了命的去护着。
  这次在邋遢老头指意下，它领着众多灵兽去讨伐丁泽，其中自然带上后代，可为了安全，那小三角犀牛虽实力不是最弱，可还是让它跟在最后。
  可谁知，这决定，却是让它丧失了生命。
  对于好不容易有了一个后代，可又遭受丧子之痛的三角蛮牛来说，也算是因祸得福，突破凝气，算的上一方霸主。
  可繁育后代的几率也就更小。
  它虽是灵兽，灵智未开，可也知道培养子孙后代，也知道寻找接班人，也知道留下自身血脉...
  可清晰感受到，自己和儿子之间的血脉感应却是突然断裂，这让它如何不去发狂。
  “不过片刻，便突破了？”邋遢老头一愣，瞪大眼睛仔细看向远处那道狼狈逃窜的身影，也有些愕然。
  方才，他也就抬头瞄了一眼，并未发现什么不对的，可现在仔细看去，自然清楚感受到丁泽身上所散发出来的气息，尤其是气血，比方才浓郁强横的多。
  “不愧是小姐的孩子...”邋遢老头又是感叹几句，随后面色一冷，眼神更是冷冽淡漠。
  他回头看向大火球，“你身为心魔后裔，不老实待在虚空裂痕中的魔界，却时刻妄想入侵六州，污染六州土地，甚至控制凡俗修士。”
  “修仙界虽也危机四伏，甚至一不留意便丧失生命。可那也是人族之间的争斗，就连向来共处的妖族都不敢随意插手屠戮，更何况你一个魔界而来的魔族！”
  “尤其是心魔一脉，最难防，最难杀。这些年来，你少说控制修士百万计数，凡俗更是数不胜数。人族大能也多次设计逮捕斩杀于你，可次次皆是被你用奸计逃回虚空。”
  “若非小姐实在看不下去，废了不少功夫，设下不少埋伏，才将你活捉，也幸好小姐脾气好，不然斩你百千次都不为过！”
  说着说着，邋遢老头眼中一缕红芒冒出，身前灵气都在阵阵波动，他面色一变，急忙深呼吸。
  “如今时期，竟还想着控制我？”他语气厌恶，眼神冰冷，“看来，小姐这些年将你封印于此，你还不死心，那你就再炼化你百年千年，不信你还有多少力气抵抗这纯阳地火！”
  说罢，他一挥破旧衣袖，灵气冒出，驮伏着他就要离开，可随后感受到那火球上传来的波动更甚，浪焰都是狂暴许多。
  他嘴角冷笑，“杀了小姐后代？诛了小姐九族？炼我们魂魄？”
  “没错，心魔老祖实力的确强横，可那在于魔界，而且我人族同样不是吃醋的！”
  “这些年，你魔族派魔物来查探你的下落，可结果呢？”邋遢老头并未回头，任由火球上那隐约虚影挣扎。
  “的确，谁也没想到小姐空间在如此年纪到达这般地步，”他看向下方无边无际的陆地，感慨道，“更没人想到，她将你封印在这片新开辟的空间里。”
  “别说是你族人，就算是你们老祖来了，也别想探查到你一分下落。”
  说罢，他便驱动灵气，寻一宽敞悬崖地，盘坐好，面色和蔼欣慰的看向树林中，奔跑闪现的那道身影。
		第一百三十一章  人类？！
  “小伙汁，你看这是啥。”
  不知过了多久，空中火球依旧散发着刺眼光芒，久久不动。
  在一颗参天古树之下，站着一浑身邋遢脏乱的身影。
  这身影浑身覆盖着干结血痂，每走动一下，便有着不少血痂咔咔掉落。
  这身影相貌的确不错，可他此时双眼密布血丝，浑身萎靡无力，可身上散发的气息却是愈加强横。
  这身影，正是丁泽。
  他此时趴在一颗古树下，手中还握着一朵赤红花朵，抬头看向在顶上不断徘徊犹豫的一只灵兽，时不时的扔上几下彼岸花，挑诱那只灵兽。
  他这段时间，近乎每时每刻都在逃窜，时不时遇见些弱小的灵兽，也会掏出彼岸花诱惑，然后用断崖斩杀。
  这一路上，少说也斩杀有三五头灵兽，其中大多为炼体初期，甚至连炼体初期都不足。
  可一掏出这彼岸花，皆是仿佛拥有灵智一般，也正好中了丁泽奸计，不然他还真杀不了一只灵兽。
  大部分灵兽都随着那三角蛮牛去了，唯独一些不去眼的弱小灵兽还留在原地。
  可即便这样，一只少说也有八百经验值，自然也是突破境界，彻底跨入炼体巅峰。
  一步之遥，便可凝气，可唯有凝气，方才算得上是登堂入室，真正意义上的修仙，逆天争命。
  这一路打打杀杀，见过太多血液，以及生命的脆弱，丁泽此时看着哪怕精神疲惫，可也少了许多稚嫩，多了更多的坚韧，以及眉眼间的痞性。
  他近乎坑蒙拐骗，才好不容易宰了几头实力弱的灵兽，这也废了许些功夫，尤其是一路不间歇的赶路，早已使他身心匹配。
  纵使他身体如何强健，也始终是个凡人之躯，做任何事，都是靠着体力支撑。
  像现在，他扶着树干，眼中血丝密布，嘴里微微喘息，举着彼岸花，接着诱惑起来。
  “看，这宝贝，你不来我可就拿走了。”
  丁泽扶着腰，咬了咬牙，深深看了眼树枝上的一只小灵兽。
  这灵兽毛发棕红旺盛，近乎生长的将他整个身子都覆盖在内，唯独透过缝隙，可以看到里面有一双黑白分明的眼珠子不断转动。
  丁泽打量它的同时，它也在打量丁泽。
  “真他娘的累！”丁泽无奈寻一高地坐好。
  看着树枝上，抓耳挠腮的灵兽，暗骂一声，抓起一颗石子，近乎在用了全力才给丢了过去，可被那灵兽灵活跳开。
  丁泽也是见怪不怪，这动作他也做了不少遍，可那灵兽似乎比其他的更是精明警惕，跳来跳去始终待在数十米上的树枝上。
  他也想过放弃这一头灵兽，以前也遇到些难缠灵兽，可他一旦收回彼岸花，那灵兽灵智消失，见到丁泽这般陌生物种，尖叫一声便逃窜开来。
  可这赤红毛发的灵兽却是十分不同。
  任他收回彼岸花，任他驱打谩骂，这灵兽始终跟在丁泽身后，不远不近，丁泽停它停，丁泽快它快。
  久而久之，他便放弃了任何躲避，心想如何将这灵兽给弄下来，一定要好好宰了它！
  “好累...”丁泽枕在双手之上，入眼皆是碧绿树叶，还时不时有年兽窜过，经过丁泽此地时，皆是一阵躁动。
  远处，不少光线射下，丁泽昏昏欲睡。
  实在是这一路走走停停，时刻都有亮光射下，丁泽也不敢停下，唯恐被那三角蛮牛给追上，所以这一路，连闭眼都不敢。
  以凡人之躯，自然难以承受这般高精神状态。
  “叮咚。”
  “检测到宿主精神异常，开启恢复功能。”
  丁泽嘴角抽搐，忍不住骂娘。
  他起初，多多少少也喊了系统十来遍，无疑是些启动恢复功能，可系统却是淡漠回答。
  “此功能，仅限于宿主生命危机时刻启动。”
  丁泽心中实在无力吐槽，只觉浑身一暖，仿佛有道道细小暖流流经全身。
  并非是那种流经身体，更像是在灵魂深处一般，直觉奇异舒适。
  “真不知道要这玩意干嘛。”丁泽叹了口气，提起些精神，正要起身，却只觉手臂一疼。
  这疼痛，更像是身体被一粒石子砸到一般。至于力度，以他如今身体强度，《金玄》都能增加十来点，如此不用力。
  “哪个王八蛋！”丁泽龇牙咧嘴，一个翻身跃起，怒吼起来。
  哪怕这疼痛迅速恢复，可被偷袭，这怎能忍受。
  他怒目圆睁，却见一道火红身影迅速爬上树干，躲在绿叶之中，唯露出一个火红脑袋，时刻关注着丁泽。
  丁泽咬了咬牙，突然眉头一挑，眨巴眨巴眼睛，嘴角上扬，轻笑一声。
  “等我死了再抢货？”丁泽摇头轻笑，眉眼挑动，再加上这般笑容，活活一个痞子一般。
  随后，他却是突然一声尖叫，直邦邦的倒在地上，落地时他怕疼，又抬手护住脑袋，缓缓倒下。
  外人眼中，一眼便能看得出这拙劣演技，可对方可不是人，是一头灵兽，无灵智的灵兽。
  许久，丁泽趴在地上，脑袋歪向古树一边，眼睛眯成一条缝，手掌压在身下。
  那里还握着断崖。
  他怕这断崖收回系统。直接被狗东西给吞了，所以干脆一直握着，小心一些也不会受伤。
  许久，依旧不见那红毛灵兽跳下，丁泽依旧一动不动，仿佛真的死亡一般。
  又过了一会，终于有石子树枝砸在自己，依旧有些刺痛，《金玄》熟练度也在此时不断提升。
  转眼已然将要增满。
  看着一个细小红毛覆盖的双脚，丁泽心中嘿嘿一笑，“祸不单行...呸，双喜临门啊。”
  这双脚距离自己不过三五米时突然停下，丁泽浑身肌肉早已绷紧，随时跳起斩杀。
  可现在身体还有些疲惫，而且这灵兽又极其灵活，所以他也没轻举妄动，想要等着它再近一些，主动出击。
  相信以他的全力出击之下，再加上削金如铁，削铁如泥的断崖，只要不是凝气，很少有能抵抗的了的灵兽。
  可这灵兽，却是突然停在三五米之外，以丁泽现在的状态，他也不敢保证能否将其斩杀。
  丁泽微微皱眉，凝气屏息，眯眼盯着这两条红毛覆盖的两只腿，微微咽了口口水。
  他明白，这机会仅仅一次，若是这次被发现，相信下次它绝对不会再上当受骗。
  一人一兽就这么对峙盏茶功夫，就在丁泽无法沉气时，他面色一喜。
  只见那灵兽抬脚朝自己走来。
  “一米！足够了！”
  丁泽嘴角冷笑，猛然跳起，直接抓着他的它的红色毛发，手中断崖高高举起，银光四射！
		一百三十二章  掏钱！
  “人类？！怎么可能？！”丁泽瞳孔一缩，面色剧变，手中断崖还举在空中。
  丁泽眼神震惊，可又疑惑不解，那火红毛发般的灵兽上蹿下跳，四肢并用，几乎瞬间爬上了古树。
  同时回头看了看丁泽，似乎有些畏惧的尖叫几声，几个跳跃便消失在视线里。
  丁泽还站原地，愣愣的看着那火红身影，咽了口口水，深深松了口气，庆幸自己反应快的同时，心中还是震惊无比。
  的确。
  那阵微风吹过，那火红毛发被微风掠起，尤其是那头部毛发，几乎整个向后飘动，自然将其正脸露了出来。
  双眼灵动，眼珠黑白分明，肤色嫩白，唇红齿白，柳叶眉弯弯，鼻子同样秀美挺直，这活脱脱的一个美人儿样子。
  可那密布全身的火红毛发，以及虽是灵动，却看着有呆滞迷茫的眼睛...
  丁泽收好断崖，看着她远远跳走消失的方向，思索无果，便再度赶路。
  一方面，他必须躲避三角蛮牛，同时唯恐有其他灵兽见到自己，通风报信，所以一个地方他可不敢长时间停留。
  另一方面，他也想试试这地方有尽头没，尽头之外又是什么。
  毕竟，这一个地方，亦或者是一个平面，有边有迹，亦或者如地球一般，呈椭圆形。
  丁泽稍微整理片刻，抬头看了看，依旧阳光刺眼，一望无际。
  “这么大的地方，只有修仙界一座最小主城？！”丁泽沉吟一二，摇了摇头，施展步法，瞬间消失在原地。
  在其消失瞬间，上方一道火红身影一同极速掠过，竟和丁泽速度相比，所差无几！
  ......
  地球，黑夜，贵虎酒吧。
  这贵虎酒吧此时已然重新装修完成，有了丁泽的资金，看起来与先前相比，更是豪华霸气。
  甚至，真对门处，还立着一个人高，玉石雕刻而成的猛虎！
  此时，虽已是黑夜，夜生活才刚刚开始，可向来火热的贵虎酒吧，此时整个大厅却是空无一人，可大门处却停着几辆豪华悬浮汽车。
  “啧啧，小虎啊，听说你的场子被砸了？”二楼，声音响起。
  这声音听起来十分阴冷不屑，令人本能的厌恶无比。
  “怎么，狼崽。”虎哥冷哼一声，面色阴沉，挥了挥手，瞬间冒出三五个黑衣光头大汉，手中无疑皆是举着电磁手炮。
  “如果你只是来冷嘲热讽的，”虎哥手指擦过额头，眼神淡漠，“那你就别走了！”
  在虎哥身后，坐着一名身穿黑色夹克的中年男子。
  这人皮肤棕褐，身材说不上瘦小，但也绝对不高大，可从手臂上隆起的肌肉来看，这人绝对也是个练家子。
  他下巴一撮黑寸胡，再加上凶狠眼神，以及从耳根到脖子上的刀疤，使其看起来着实给人一种心理压力。
  “你以为我没吗？”他伸手打了个响指，身后几个黑衣人同样掏出几把电磁手炮。
  几人相对，皆是听闻电流流动的滋滋声。
  “哦？厉害。”虎哥一挑眉，咳咳几声，拍了拍手。
  从身后房间走出一名光头男子，手握摄像机，此时还在闪动红点。
  这男子，正是光头一号，光头帮副帮主。
  “都拍下来了？”虎哥一挑眉，嘴角上扬。
  光头一号点了点头，在摄像机上点动，前方墙壁映出画面。
  正是虎哥以及对方几人掏出电磁手炮，针锋相对的场面。
  “不错不错。”虎哥嘿嘿一笑，这笑容，倒有丁泽几分模样。
  正当对面这伤疤男几人疑惑之时，他面色阴沉，正要开口质问时，门外突然响起警笛声。
  且看样子，不止一道声音。
  “你？！”那男子面色一变，急忙将几人手炮收好，指着虎哥，面部肌肉狰狞抽搐。
  “你报警过来，对谁都没好处！”他恶狠狠说道。
  以他的身份，外人见到都要恭恭敬敬的叫一声狼哥，就算地位实力比他更高一步的人也会见上一声土狼。
  并非他势力如何，而是他做人实在阴狠毒辣，据说，为了不留什么弱点，亲手绑了父母女友投江喂鱼！
  不过若是单论势力的话，他一手创立的吞狼星，和光头帮不分仲伯之间，皆是两百帮众。
  当时的虎帮和吞狼星皆是怀着吞并对方，更上一层，可这些年来摩擦不断，可真正有用的却无丝毫。
  可这是放在从前，现在丁泽插手光头帮，就算是帮众数量不变，单凭一手持枪装置，便可压下大多势力。
  “我没好处？”虎哥不屑撇嘴，依旧让那几人举着电磁手炮。
  对准土狼几人，丝毫不畏惧即将到来的械警。
  土狼面色变化，心中猜疑不定。
  “滴！”
  数个械警已然悬浮至二楼，手中还持有更是强大的枪械，对准虎哥几人。
  “检测开始...”
  其中一个械警上前，入屋，眼中释放红色光线，挨个检测全身。
  “持枪，危险！”
  械警机械手臂中，猛然射出一个芯片，内含强大电流，那黑衣人一声惨叫，瞬间抽搐昏迷，被它扔了出去，被空中械警抓在空中。
  短短片刻，近乎吞狼星所有人，都被电晕带走，唯独土狼面色阴沉的坐在那里。
  他此时也是看出来了，虎哥几人见械警到来，还这么明目张胆的手持电磁手炮，多少有绝对把握，械警不会对付他们的。
  果真，这械警检测一圈，皆是响起一阵“持枪，许可。”的声音。
  “你，很可以！”械警带着吞狼星几人离开，土狼面色更是阴沉，眼底有着暴戾气息。
  “这次老子认栽，咱们，走着瞧！”他起身，手臂肌肉更是鼓起，恶狠狠的看了几眼虎哥，伸出手指用力指了指他。
  说罢，便推门离开。
  他也是一帮之主，不管自身如何，那被抓几人都是自己的心腹，这次被抓，他肯定会动用靠山，将那几人给捞出来。
  “怎么？想来就来，想走就走，把我这当成你吞狼星啊？”虎哥拍桌起身，同样面色阴沉冰冷。
  随后，一楼窜出数十命光头大汉，皆是手持棍棒，面色凶狠的盯着楼上。
  “你知道这么做的后果吗？！”
  土狼深深呼吸，纵使他凶狠毒辣，可那也是玩阴的，这种一对几十的比例，他自然明白自己几斤几两。
  “后果？”虎哥眉头一挑，冷笑一声，“掏钱，不然你走不了！”
  他伸出手，看着土狼，一挑眉。
  开口闭口就是钱的行为，倒是学的挺像。
  丁泽便是如此，不管东西多珍贵，先要钱，再要物，如果都有，那就全都要！
		第一百三十三章  天大地大
  “你别跟着我了...”
  丁泽无奈摇头，时不时回头看着那躲藏在树叶之后的红色身影。
  这身影面容如何，他如今还记在脑海之中。
  皓齿明眸，肌如凝霜，鼻若穹梁，尤其是两个眸子，仿佛存有星空般，闪亮动人。
  若是放在外面，丁泽没准就多瞄个两眼，甚至勾搭一二。
  可他现在哪还有那种心思，他现在身上散发的气息，除了血腥味之外，还有股淡淡酸臭味。
  更重要的是，这段时间，也幸好有许些野物足够，不然他别说被灵兽杀了，没准自己就先一步饿死了。
  起初还好一点，现在却饿的越加频繁。
  杀的那几头灵兽，几乎每一头都被他割去不少肉来吃，起初还够，可每当一吃起来，那火红少女都是走了下来。
  她也不出声，就躲在不远处，露出一双晶莹眸子，看着丁泽吃肉。
  丁泽虽说脸皮堪比城墙，可被这么一个面容精致，身材娇小的女孩看着自己吃肉，他内心实在有些过意不去。
  这就又扔了过去，一大块熟肉，近乎被她瞬间吞了下去，然后接着蹲在远处盯着丁泽...
  一来二去之下，丁泽基本都到了吃土的地步，可那小女孩依旧跟在身后。
  有些时候，丁泽都认为这女孩根本看不到彼岸花，只不过自己握着彼岸花引诱的动作太过滑稽，勾起了她的好奇罢了。
  而且，这女孩太过诡异，且实力完全模糊不定。
  他慢走，这女孩能跟在身后不说，可用尽全力赶路，这小女孩也能不紧不慢的跟在身后，最主要的是，在这地方，不说人迹罕至，可按理说也就他和邋遢老头，如今冒出了这么一个小女孩。
  还有，她身上浓密旺盛的红色毛发，同样诡异的很。
  “算了，跟着就跟着吧，邋遢老头也说了，就让我待五天...”丁泽叹了口气，看着躲在不远处的红色身影，摇了摇头。
  随后，他抬手，沙鹰瞄准树枝上觅食的一只鸟兽类小灵兽，扣动扳机。
  砰！
  火花乍现，巨响冲天，周围一片躁动，群兽惊恐吼叫，鸟兽作散。
  那红色身影同样迅速逃离，丁泽已见怪不怪。
  每一次，丁泽惊吓，她总是逃离此地，可用不了多久，还是能精准找到丁泽，远远跟在身后。
  不过现在她也跑走了，倒是清净。
  丁泽追上那小灵兽，三下五除二将其头部砍下，放了放血，便直接抓着腿离开了。
  这次倒是幸运，遇见一只小一点的灵兽，整只抓着也不累，若是再遇见大一点的灵兽，只能同以前一样，割下许些肉来。
  灵兽太大，纵然鲜肉肥美滋润，口感十足，可带着走起来太麻烦，若是收回系统的话，直接被那狗东西给吞了。
  并非丁泽虐待动物，实在是他怕，那上古魔龙记忆恢复太多，实力增强太快，若是不受控制，那时候，他可就哭也没用了。
  当务之急，是先找一个流批一点的灵兽，哄它夺舍。
  丁泽身形变幻，可身后冒出一个红色身影，同样不断变幻，紧紧跟在身后。
  他也发现了那道身影，可却没在意，来回几次，早已熟悉了。
  “等会又能大餐一顿了。”丁泽低头看着没了头的灵兽，舔了舔嘴唇，肚子都在咕噜作响。
  每次宰一只灵兽，若是运气好些，直接断崖斩杀，可运气不好的话，只能用上沙鹰，就算有*，以灵兽的感官，有和没有都无所谓的。
  若是运气再不好，就算是沙鹰击中了，可有时候，完全就对灵兽造不成任何威胁，就听个响，再无其他。
  单论赤身肉搏，一只还未炼体的灵兽，都能顶上几个成年壮汉，子弹穿不透也正常。
  一旦开枪，就是一阵鸡飞狗跳，他也不敢过多停留，若是升级凝气的话，没准他直接扭头找那三角蛮牛干仗去了。
  若是寻常修仙流程的话，炼体便能感受到灵气，这般资质万中无一，可一旦踏入炼体巅峰，既然已然能感受到灵气，那么突破凝气，水到渠成。
  可有系统的话，好处自然显而易见，只要足够套路点，灵丹妙药，纹阵鼎炉，功法仙诀，灵器护具，应有尽有。
  但是坏处却也极其致命，就单单一个经验值，就能让丁泽吐槽良久。
  升级炼体巅峰要5000经验值，可升级凝气就需要10000经验值，如今杀了几头灵兽，可那也还要八千来多的经验值呢！
  亦或者三头实力和小三角蛮牛一般的灵兽，方才可以升级。
  可现在，大部分有些实力的灵兽都跟着三角蛮牛去了，唯独一些胆小怕事的灵兽四处走动。
  丁泽也遇见过的几头灵兽，顶尖实力也就炼体初期，几乎和丁泽一撞面，二话不说，扭头就跑。
  唯独留下丁泽拿着彼岸花，愣在原地。
  不然以他炼体巅峰的实力，就算之前那小三角蛮牛来，丁泽都有信心轻松将其斩于马下。
  实在是炼体中期与巅峰相差如何，想必他这个当事人最是清楚。
  放在之前，宰了那畜生还要下许些功夫，甚至胸口还没撞了一下，伤势倒非多重，可怎么说也受伤了。
  可现在的话...丁泽眼睛眯起，一手抓着灵兽两爪子，一手握拳，重重击在身前人高巨石上。
  拳头生风，皮骨之间仿佛些许金色光芒流动闪烁，其身前那巨石更是轰隆一声，缓缓碎裂。
  呼。
  丁泽微微呼吸，活动了一下筋骨，只觉浑身舒坦不少。
  这是他踏入炼体巅峰第一次正儿八经的出手，虽说没用尽全力，可实力差距已然显而易见了。
  他踢开一颗拳头大小碎石，碎石瞬间爆射出去，深深嵌如一颗古树内。
  这古树又不如之前那般大，也不如那般粗壮，看起来更像是营养不足一般。
  这此地，各处怪石嶙峋，寻一高出站好眺望，巨石林立，再往里面看去，哪还有一个树木存在，唯有一块接一块的怪石。
  丁泽缓缓退了两步，退回树林之中，肌肉紧绷，皱着眉头警惕看着前方。
  以他炼体巅峰的实力，或许感应不到什么，但是以《养气诀》熟练度增满的功法，却是感受到前方灵气有些不同。
  更加诡异，以及一股淡淡的危机感。
  “不对劲。”丁泽紧紧握着断崖，一边警惕看向前方怪石地点，一边用着断崖剥皮。
  天大地大，吃饭最大。
  杀的灵兽多了，这剥皮灵兽皮来，倒也熟能生巧，三下五除二，便给完成了。
  他再收集了一些干燥树叶，在周围清理了许久，发现不会引起火灾之后，便兑换了一个打火机，点燃。
  这是第七个打火机，之前的全部被狗东西直接吞了。至于价格，一套路点一个，倒也不贵。
		第一百三十四章  取名
  “吃吧，咱们五五分。”丁泽咬了一口烤熟的肉，虽没调料，可这种条件，已经十分不错的了。
  红毛女孩接住空中食物，看了看丁泽，又似是畏惧的看了看其身边的火焰，但还是走近丁泽。
  只不过离那火焰还是挺远，估计那烧焦的毛发给了她阴影了。
  丁泽笑了笑，感受着体力恢复，将火焰扑灭，看向小女孩。
  “你从哪来？到哪去？为何而来？”丁泽咳了几声，问道。
  若是单论颜值，这小女孩倒是精致漂亮，或许比起欧阳曦都是不分仲伯之间。
  说起欧阳曦，丁泽便忍不住摇头笑了笑。
  满脑子都是她咧着嘴笑着扑在自己身上，喊丁丁哥的场景。
  “吱呀，吱呀。”那红毛女孩手中拿着啃的只剩骨头的灵兽肉，挥舞乱叫。
  闻言，丁泽眉头一挑。
  这是他第一次正经听见她的声音。
  之前，都是她躲在后面，遇到危险时的惊恐鸣叫，声音尖锐刺耳，着实难听。
  可现在这声音，虽也有些尖锐，可那完全女孩的声音，充满活力生机，令人再难生出不耐思绪。
  “既然你只会吱呀吱呀的喊，那就叫你小白吧。”丁泽沉吟一二，认真点头。
  的确，若是她好好打理一番的话，定是个肤白貌美的小美人，而这小白，就与她的肤白关联。
  只见小白闻言之后，更是喜悦般举起骨头挥舞吱呀的叫。
  丁泽笑着摇了摇头，拍了拍肚子，感觉差不多有六分饱，且力气恢复不少，便抬脚走向那怪石地带。
  不知山有虎，偏向虎山行。
  方正后面有三角蛮牛，打肯定打不过，干脆先溜为敬。
  这可不是逃避，而是自知之明。
  若是他也凝气的话，至少能控制灵气，也有不少手段，就算气府来了，也不怂的斗上一斗。
  可以炼体硬撼凝气，无异于近战招惹远近一体的，只有被虐的分。
  而且，方才看那怪石堆里，虽气氛古怪，安静的太过诡异，可那也比在这里苟且偷生的好。
  若是突破凝气，铁定回来宰了那畜生！
  丁泽狠狠一咬牙，不屑冷哼一声，抬脚离开。
  “吱呀！吱呀！”身后，小白也不啃骨头了，急忙站起来回踱步，嘴里不断叫喊。
  声音不如方才那般悦耳，现在听着更是急躁。
  丁泽回头笑了笑，翻上一座怪石，跳下。
  系统在手，说走就走。
  小白见丁泽消失，浑身一僵，随后看向后方，林木森森，生机旺盛，有看向怪石处，除了石头别无其他。
  “吱呀...”她有些犹豫，可看着地上骨缝里还有肉丝的骨头，咬了咬牙，猛地窜向怪石堆里。
  ......
  “还有一天...”悬崖上，一瘦小身影不断消失，再度在其他悬崖出现。
  看其轨迹，在视线内，始终有着一道身影灵动游走，还有一道火红身影紧随其后。
  “木灵？”他眉头一皱，神色震惊。
  “看样子，这木灵竟还生出灵智了！”他现在怪石森林交界处，将那一幕看的清清楚楚。
  “竟然主动离开森林？！”
  “因为那小子？！”
  见火红身影在原地待个半刻钟，几乎也是毫不犹豫的窜进怪石地带，他一愣，随后惊叫起来。
  放眼望去，两道身影一前一后在在怪石地带边缘极速移动。
  起初若是震惊，那现在只有惊恐了。
  “人为财死鸟为食亡，它一个木灵，怎么可能？！”邋遢老头一顿，随后面色古怪的望向嘴前方那道身影。
  “气运，可真令人嫉妒...”他抬头嘴角冷笑，不屑的瞥了一眼空中两个大火球。
  “小姐当时收服五大灵体，可因为那心魔后裔，将五大灵体强行融合，形成封印，开辟了这么一个天地，将封印存放此地。”
  “可在那封印不断照射下，竟又生出了木灵。”
  他微微眯眼，一股奇异波动自其体内向着四面八方蔓延，随后只见他面色一变，眼睛瞪大，眼底有些惊意涌出。
  “金木水火土，凑齐了！”
  随后他只剩皮肉般的嘴角微微上扬，露出一抹戏谑可又欣慰的笑容。
  “小姐骨龄百数十方才收服五大灵体，不知这少爷...”
  “又能做到何种地步。”
  ......
  轰！轰！
  丁泽双脚稳扎，全力之下轰出三拳，每一拳都是拳风呼啸，骨肉金光淡淡琉璃闪烁，再其身后更浮现出一道模糊高大身影。
  这高大身影模糊不定，看得出它长有一对锋利犄角，奋力向前顶去，天地间仿佛响彻阵阵哞哞吼叫。
  直至那巨石彻底轰隆倒塌，丁泽才缓缓手力，学世外高人一般，气压丹田，深深呼吸，未曾想进了满嘴灰尘。
  “干！耍帅都不行！”丁泽暗骂一句，紧接着重重咳了起来。
  许久之后，他才觉得恢复不少，虽看起来依旧灰头土脸的，可嗓子倒是恢复了。
  他微笑着，伸手揉了揉在身边缩成一团的小白，随后看向身后。
  那道雄壮身影还在仰天发出阵阵哞声，在丁泽注视下，化作星光，飘散于天地间。
  “神牛...”丁泽眯眼，虽兴奋不已，可还是低声喃喃。
  他握了握拳，上身衣服早已破旧的近乎半裸，肤色也不如之前白嫩，如今也有隐约肌肉鼓起，肤色有些发黄，看着坚毅成熟的多。
  “《力牛》熟练度圆满，就是不知可不可以像虎门那装逼犯一样驱使。”他皱眉暗道。
  其口中所说的，正是那虎门修习有《啸虎》的大弟子。
  那次两人争斗，他使出了《啸虎》，其身后，同样有躯体雄壮的吊睛白额虚影浮现，比丁泽这神牛清晰的多。
  更重要的是，他竟然能够驱使那大老虎扑向自己。
  按理说，有系统在身，既然熟练度增满，便是修士们口中的练至大成，不应该比那人差。
  莫非，他也是凝气？！
  思来想去，也唯有这种可能。
  “果真，灵气是门槛，踏入凝气，吸收灵气，方才算得上修士，算得上登堂入室，就算炼体时期有多逆天，可那还是个门外汉罢了。”
  丁泽狠狠一拧眉头，握着拳头摇了摇头，看着身边缩成一团的小白，面色更是难看。
  只见她当真是缩成一团，寻常站立起来，还有丁泽到胸部高低，可现在宛如一块毛球一般，缩在地上，浑身颤抖。
  丁泽赶忙将其抱起，她虽抖得不如方才，可还是一刻没停。
  “系统，检测！”
  丁泽心中着急，吼叫起来。
  “叮咚。”
  “系统权限不足，宿主可升级系统。”
		第一百三十五章  守护
  “叮咚。”
  “系统升级成功，当前版本为2.0版本，升级花费5000套路点，当前套路点剩余3481点。”
  “开启功能：滴滴打人。”
  丁泽眉头一挑，心中好奇，可看向瑟瑟发抖的小白，他心中还是明白孰轻孰重。
  “检测小白！”丁泽急忙吼叫道。
  “检测开始...检测完成。”整个过程堪称白驹过隙，弹指之间。
  几乎丁泽声音刚落，紧接着就是系统两道声音，丁泽面色惊愕，随后嘴角上扬。
  系统强大，他也就跟着强大，所以这对他来说也算得上是个不错好事了。
  “五行属性之木灵，诞生于木属性极其浓郁之地，主要作用为生机不断。现由于周围环境，所以出现如今情况。”
  “宿主莫要惊慌，这为正常现象，”丁泽闻言松了口气，可紧接着差点跳其谩骂，“五行中诞生的灵体，长时间远离此属性，轻则萎靡不振，重则重归五行。”
  噗！
  丁泽眉头一拧，面色难看的看着地上浑身发抖，毛发紧贴肌肤的小白。
  说简单一点，是重归五行，可说难听点，相当于身死道消。
  虽然木灵重归五行，木属性浓郁之地会接着孕育出下一个木灵，可不管再如何孕育变化，她终不是小白。
  “为了我...”丁泽轻身将小白搂在怀里，回头望去。
  除了各种各样的怪石，哪还有其他星点树木生机存在。
  这一路，他始终施展着《奔雷风影诀》，速度自然极快，而这木灵在森林地带轻松跟在丁泽身后，丝毫不受影响。
  毕竟木灵，又可称之为木之子，在自己的领域如鱼得水，这也可以理解，可在怪石地带，还能始终跟在丁泽身后，已是极其不易了。
  五行之力，本就相辅相成。石属金，终于土。可金生水，水生木，但主和次同样相差甚远。
  在五行木属性极其浓郁之地诞生，对木属性需求自然极大，按系统所说，轻则萎靡不振，重则重归五行。
  但前者，大抵说的是，五行之力有量，但不足。
  后者更像是小白这般情况，根本无量可言。
  就算是现在立马回头赶路，可赶得及吗...
  丁泽双臂抱紧小白，面色再度难看，不忍，焦急一分。
  他眼睁睁看着小白身上不少红色毛发掉落，飘散，被一阵微风吹过，化作齑粉，消失在天地间。
  “系统！有办法没？！”丁泽吼道。
  事关重大，时间紧急，容不得浪费丝毫时间。
  即便他没仔细了解过，可他心中多少有数。
  木灵是诞生于五行中的灵体，一旦重归五行，便是真正的死亡，人类死亡只要留有一缕魂魄，便可炼制寻找一躯体，服用复生丹复活。
  可灵体却是无法复活。
  灵体消散，是化作五行之力，消失在天地之间。五行之力何其之多，但凡有木，有石，有土，有水，有火的地方，都有五行存在。
  长久下来，五行凝聚一丝五行之力，机缘巧合之下，便可化作灵体。
  所以，若小白真是重归五行，怕就算有通天本领，也难以将她这一缕五行木之力给找出来。
  “叮咚。”
  “方案一，宿主可将其送至五行木之力浓郁之地，自行恢复即可。”
  “方案二，宿主可将其存放至系统内，防止出现溃散情况。”
  “方案三，宿主可与木灵签订主仆契约，一旦签订，无法改变，两者实力生命相互关联，木灵可不断孕育，实力越强，宿主越强。”
  “方案三中，宿主死亡，木灵随之消散。”
  丁泽深深呼出一口气，皱眉沉吟。
  就目前，第一种方案自然被他略过，唯第二第三...
  两者目的一直，皆是保住木灵小白，可方案三却多了一个主仆契约。
  “主仆...五行...《五行八荒诀》！”丁泽眼睛一亮。
  实在是这功法作用为何不知，且修行条件必须收集五行之力，方才可以修炼，一时间竟把这功法给忘了。
  之前，张弦斌“送”丁泽一枚金币，检测出其中含有五行金之力，甚至系统都开价购买。
  丁泽不傻，自然不肯出售。
  五行之力固然稀少，可还完全做不到令系统回收的价值，除非...
  那枚金币还有其他大用处！
  而小白，同样是五行之力凝聚，甚至浓郁精纯的多，他们两个若是签订主仆契约，对丁泽来说，绝对是天大好处。
  可再如何，丁泽也是个理性为先的人，所以纵使他心动，可还是要询问一下小白的意见。
  “咳咳...”看着怀里浑身颤抖的小白，丁泽捂嘴轻咳两声，心中有许些愧疚。
  当时，他转身如怪石地带时，虽看着决然，可心中却是一纠，同样希望小白能追着自己。
  当时，以为她只是个人类，亦或是一名修士，所以在这人烟荒凉之地，也希望有个作伴的。
  令他兴奋的是，小白是追上来了，可没想到造成如此恶劣的后果...
  如果能重来，我要选...
  咳咳。
  丁泽叹了口气，轻轻撩开小白覆盖在脸颊上的红色毛发，看着那苍白，无力的精致脸蛋，丁泽心中又是狠狠一纠。
  “小白...”丁泽低声喃喃。
  “吱呀...”
  小白似是听到丁泽声音，无力睁眼，露出一抹虚弱痛苦的微笑，眸子里的星空，仿佛都破灭不见。
  “我不同意，谁都收不了你！”丁泽面色坚定。
  一时间，他体内竟散发出一股难以形容的淡淡波动，这波动极其隐晦，就连邋遢老头都是未能察觉。
  他心中怒喝一声，“方案三！”
  “滴，滴滴。”
  “方案执行。”
  系统声音落下，丁泽只觉内心一疼，竟觉得双眼一黑，整个天地都是天旋地转。
  他猛咬舌尖，咬出一丝血液，这才觉得好多了，可肚子紧接着咕噜叫了起来。
  从始至终，他都在紧紧抱着小白，双臂没有丝毫松动。
  丁泽咽了口口水，使劲甩了甩脑袋，面色同样有些苍白。
  此时，眉心倒是不多疼痛，可浑身却是虚弱无比，抱着小白的手臂都在打颤。
  他松了口气，看着空中一暗红血球悬浮在空中，一股难言气血强横气息向四周弥漫，仿佛整片天地都是这股气息一般。
  丁泽看着这团血球，竟是不由自主的咽了口口水，仿佛本能的想要吞下这团血球一般。
  丁泽深深呼吸，强压下这般欲望，只见血球缓缓漂浮，旋转着飞向小白那愈加苍白，甚至有些透明的额头，触碰瞬间，渗入其中。
  仿佛无数道血线顺着各个经脉，宛如无数虚幻奇异纹路一般，遍布其全身。
  “这...”丁泽也是有些心神不定，犹豫不绝。
		第一百三十六章  棍子好硌
  随着血球没入小白额头，无数细小血线笼络其全身，面色随之恢复如初，正当丁泽松气时，却见小白化作流光，携带迅雷之势没入他胸口。
  丁泽面色一变，一把扯碎衣服，摸了摸胸口。
  他的衣服早就浸满血液，再加上长时间奔波，早就破旧不堪，如今比那邋遢老头还要邋遢，几乎没用多少力便给撕碎了。
  定睛看去，胸口处，仿佛隐约一团翠绿色光团浮现。
  这光团，虽模糊不清，可丁泽还是能清晰感受到光团内时刻散发的生机气息。
  木，亦如春，生也。
  的确。
  这团翠绿若隐若现的光团，散发着生机，宛如断木抽新芽一般，使丁泽整个人都觉得浑身舒坦的多，仿佛血液流通顺畅不少。
  呼。
  他轻轻呼了口气，就这么裸着上身，盘膝坐好，进入系统。
  只见系统界面旁，出现了一个极大的五芒阵图！其中五芒为五种颜色，金绿蓝红褐。
  丁泽双眼瞪大，呼吸都忍不住急促一二。
  他知道，这五芒便是五行，至于这阵图，便是《五行八荒诀》所形成的！
  最主要的是，五芒其中一芒，闪烁着碧绿光芒，其中有着一道*身影，蜷缩着身体不断旋转。
  这*身影蜷缩着身子，碧绿长发飞舞，身体肌肤皆是白嫩清秀，仅仅透过隐藏在双腿里的侧脸，便可看得出，此人绝对是一等一的大美人。
  “小白！”丁泽惊呼出声。
  即便那碧绿之中的*身影并未抬头，可丁泽还是一眼便判断出其身份，正是小白！
  其中那道*身影似是有所感应，长长的睫毛微微抖动，最终终是睁开。
  随后只见她在这碧绿光团之中，缓缓站起，被一团绿色光芒包裹，丁泽瞪大眼睛，视线努力想要透过这碧绿光团。
  可这绿光仅仅一闪而过，便显示不见，再次看去，那里飘飘然悬空而立着一身着青色衣裙的高挑少女。
  这少女一头青发披肩散开，身材高挑，肤白貌美，眉眼如画，本就看着极其清纯白嫩的脸蛋更是因那高高鼻梁显的更是立体古典。
  即便那一身衣裙略微宽松，可还是将她那凹凸有致的身材勾勒的若隐若现，如今看着反倒更是让人情不自禁。
  丁泽直觉嗓子有些干渴，轻咳几声，面色娇红，抬了抬手竟不知如何打招呼。
  只见小白面色同样注意到丁泽，露出一抹淡淡微笑，宛如绝美仙子一般，双臂微微舒展，秀美手指呈拈花状，青裙飘飘缓缓下降。
  却不知，她这般长裙飘然，下面却显露无疑，尤其是丁泽抬头看去，一览无余。
  咕咚。
  丁泽咽了口口水，却是面色一变，反手急忙捂住鼻子，他清楚感受到，鼻间仿佛有液体流出，这般感觉也并非首次，他自然知道那流出液体为何物。
  此时，小白也平稳落地，当真是仙女一般，时刻带着淡淡笑容，直至见丁泽捂着脸蹲在地上时，面色却是一变，急忙迈动玉足，踩着小碎步跑向丁泽。
  “吱呀吱呀！”她俯着身子，看着丁泽，语气急促，可还是始终仅仅出口这两个字。
  丁泽使劲抿了抿鼻子，直起身子，也幸好小白这裙子保守许多，不然又是一顿鼻血流出。
  “咳咳。”他再度用力一抿鼻子，笑着朝小白摇了摇头，随后惋惜的看着她。
  小白单论面容，以及身上散发出和平，淡然的气息，放在外界绝对一顶一的美人，可谁又知道，她这一切形象，尽毁于“吱呀”两字。
  “叮咚。”
  丁泽还在叹息惋惜之时，系统声突然响起。
  “宿主可自行将灵体语言转换为宿主可听懂的语言。”
  丁泽：“...”
  随后他手掌顺着头顶划过后颈，僵硬用力的扭动脖子，面色愤怒，怒吼出声。
  “你若再晚一会，我这四十米长刀就不压了！”
  “叮咚。”
  “宿主未曾过问。”
  又坑骂了系统几句之后，也是将灵体之间的语言转换为华夏语。
  “主人，小白好担心你。”丁泽抬头，却闻眼中含泪，看着楚楚可怜的看着自己的小白，心中不由一阵愧疚。
  “再叫一句...”他竟觉得面色羞红的低头轻声道。
  “主人！您没事？！太好了！”小白面色一喜，急忙展开双臂，扑向丁泽。
  丁泽身体一顿，被小白压在地上，只觉胸前被两坨肉压的喘不过气。
  “太有料...太有料...”丁泽面色通红，即便衣服遮挡，可他还是能想象出那般大小，怕欧阳茜都不及她大。
  而且那般柔软度...丁泽竟是有些迷恋这感觉...
  “主人，您的棍子硌到小白了呢...”小白疑惑嘟着嘴，趴在丁泽怀里晃来晃去，丁泽更是小腹火热，口干舌燥的。
  眼看小白就要下手抓去，丁泽面色一变，急忙抱起小白，将其放在地上，尴尬的朝小白笑了笑，腰如虾米般弓起。
  即便如此，丁泽性能力早就突破人体极限，如看看来，还是极其明显的鼓起许多，而小白嘟着嘴，低声嘀咕起来。
  “这棍子刚才硌的小白好难受，好不如扔了得了，真不知道主人带着它难受不难受...”
  丁泽闻言，差点一口老血喷出，急忙用了十成功力，才将这金枪压下。
  开玩笑！这哪能扔了？！
  丁泽咬紧了牙，微微闭眼，心中默念几句静心静心，色即是空，色字当头一把刀等等诸如此类的语句，好不容易才将小腹的火热感给压了下去，可睁眼之时，见到眼前一幕，小腹那火热感来势更是凶猛。
  只见小白背对着他，竟缓缓褪去裙带，露出那肌肤白晢的香肩，哪怕他站在后面，都能看到小白胸前那两对惊人恐怖的弧度。
  眼看她就要将青裙完全褪去，此时已然褪至腰间，若是再往下褪一丝一毫，那神秘之地铁定将要显露出来。
  啪！
  丁泽咬紧了牙，也顾不得鼻子里不断流出的鲜红血液，当即给了自己一巴掌，顺便心中还暗暗道了几句真好看的话语。
  “小白！穿上！”丁泽咽了口口水，转过身去吼叫一声，即便声音中有着淡淡的不舍。
  “不嘛，穿着这东西，小白好难受...在外面，小白都是不穿这东西的...”小白撅着嘴，即便不愿，可动作还是停了下来。
		第一百三十七章  一丝肉
  “再看？再看把你头打烂！”丁泽握紧拳头，狠狠等着上古魔龙，心中狠狠道。
  他自然不敢开口，就算开口也不敢去做。上古魔龙，何等厉害，仅仅恢复些许记忆，那气息便可让他心惊动魄，就算他做了，也难以对他造成任何威胁。
  若是再把它打出其他记忆，直接一口将自己吞了，那多得不偿失。
  连开天斩斧都咬，虽说它咬不出丝毫痕迹，更别说吃了，即便如此，也足以证明它实力的强横了。
  当初，丁泽刚刚获得开天斩斧时，他也拿来把玩一次，可刚握紧便觉浑身冰冷，可却暴躁难耐，身体气血都有一种逆流爆体的感觉。
  也正是那一次，他到现在，就算是遇见小三角蛮牛都没敢出手，唯恐一个不慎，将自己玩死，那就真的太冤了。
  若是能彻底掌控开天斩斧的话，连天都能劈开，更别说这一头三角蛮牛了。
  想着想着，丁泽看着双手捧着开天斩斧，啃来啃去，丝毫不受影响的上古魔龙，突然生出一种羡慕无比的心情。
  唉。
  丁泽叹了口气，看了看双拳，又有些期待的看向上古魔龙手中满是粘稠口水的开天斩斧。
  “不知，我这肉身，能否掌控的了。”丁泽眨了眨眼，跃跃欲试。
  开天斩斧，肉身为主，心神为辅，掌控为灵气，亦或者仙气。开天斩斧何其高傲，同盘古诞生于混沌之中，算得上不说最为顶尖，但绝对能排的上排名的神器。
  既然是神器，绝对诞生出灵智了，即便隔了这么多年，灵智肯定不会随时间消散的。
  反而傲气，戾气只会较之愈加浓厚。
  就连当初生于混沌之中的盘古，都是手持开天战斧，愤力劈了一斧，结果虽然劈开了天，劈开了地，甚至顶天立地，使天地永久无法愈合。
  但是，最终结果，便是盘古身亡。这发生的一切，让人很难不去联想到其中是否和这柄开天战斧有关。
  他皱眉沉吟，不求全力，只要能挥舞一下，一开天战斧的威力，绝对算的上一大底牌。
  可若是没能抵御其中戾气的话...
  他深深呼吸，相信就算他想，系统肯定也不会允许那种事情发生的。
  而且，谁都想让自己底牌更多一点，毕竟是保命用的，其次套路起来，也方便的多。
  随后他皱着眉头，似下定决心一般，微微喘息，盘腿坐地，已穿好青裙的小白亭亭立于身后。
  她即便只觉浑身别扭，可见丁泽面色庄重肃穆，只能安静站着，一话不说，颇有一种邻家少女初长成的模样。
  周围陷入安静，唯独留有丁泽轻微的呼吸声，以及上古魔龙咬着开天战斧的咔咔刺耳声。
  小白为木灵，只要有木的地方，不去呼吸也可，系统可不是五行产物，但一旁巨大的五芒阵图却因小白这个木灵存在，不断产生着五行木之力，所以她只用吸收木之力即可。
  片刻之后，丁泽身体一顿，双眸猛然睁开，瞳孔深处的一缕金光一闪而过，他站起身来，忍不住握了握拳。
  “五行...果真厉害...”他抬头看向那五芒阵图，兴奋期待低声道。
  他方才静心恢复之时，已然清晰感受到，其余如跗骨之蛆般的杂质，被团团绿色气体包裹，祛除。
  尤其是他能感受到，浑身血液仿佛被这绿气洗涤冲刷了一遍一般，与之前相比，更是强横。
  如果说《金玄》，或者虎门《虎甲》，皆可归类为外修，这类功法，仅仅增强肉身的功法。
  丁泽现在还牢牢记的清楚，虎门那杭飞，施展功法时，身体足足膨胀三米之高，浑身肌肉都是狰狞起来。
  虽然最终结果是他死在沙鹰下，可既然杭飞敢硬撼沙鹰，也足以说明，他对他这功法《虎甲》也是极其有信心的，可沙鹰也不是好惹的。
  这一次，也幸好有沙鹰，不然丁泽真要麻烦一二。
  可杀了杭飞之后，他那三米多高的身体直接恢复，这也是最为直接简单的炼体功法，仅仅在施展时有些用处，放在寻常的话，所带来的效益甚微。
  而从邋遢老头那买来的天价功法《金玄》残篇却又不同，其为内外兼修，修肉身的同时，也在炼血液筋骨，单单从丁泽眉心凝聚的闪着淡淡金光的血液便可看出。
  可内外兼修也有内外兼修的好坏。
  修行条件不说艰苦，有系统在，只要挨打就行，但放在其他修士身上，消耗的材料绝对说得上是天价计算。
  在这，若是单论肉身强度的话，《金玄》必然不及《虎甲》，但是论起战斗的话，可不但靠肉身如何，重在支撑。
  支撑的话，体力为主，而支撑体力最主要的便是气血，气血强横，体力便源源不断，久而不衰，立于不败之地。
  也正是如此，丁泽才会冒险尝试的。
  只见他双眼火热，呼吸都是急促的看向口水覆盖的开天战斧，心神一动，开天战斧瞬间消失。
  再次出现时已在丁泽面前。
  “这要多少年没刷牙...”丁泽感受这面前乌烟瘴气的开天战斧，股股腥臭气味扑鼻而来，丁泽面色发青，胃中一阵翻滚。
  他还能清晰看到，那开天战斧上的粘稠滴落的口水。
  “操！”丁泽实在是难以忍受，面色发白的弯着腰，猛然一挥手，将那口水尽数抹去。
  在系统空间内，除了系统，他便是王，想做什么就做什么。
  又过了半晌，他这才觉得好些，他深深呼吸，看向面前漂浮的开天战斧。
  小白似是极其害怕这开天战斧一般，躲在丁泽身后，掐着丁泽后背一丝肌肤。
  他衣服早已丢了，只有裤子可以抓，其次便只剩皮肤了，而已小白和丁泽差不多的身高，自然是皮肤更好抓的多。
  丁泽深深叹了口气，感受到背部传来的刺痛感，咬了咬牙，想想小白那楚楚动人的面色，强行将在吼叫酝酿好的辱骂词汇咽进肚里。
  随后他看向开天战斧，皱了皱眉。
  他感觉，这开天战斧虽也有令人敬畏的气息，可远达不到令人恐惧的地步。
  “小白，你先上去。”丁泽指了指玉芒阵图其中绿色光芒处，声音艰难，可也坚定。
  “不，小白要和主人一起。”小白声音同样坚定无比。
  “听话，就当为了我...”丁泽身体僵硬，义不容辞道。
  “主人...”
  小白嘟着嘴，看丁泽背影时，已然双眸泛红，即便十分不情愿，可还是舞动长裙，飘飘飞起，直至没入那阵图中绿色光团内。
  “叮咚。”
  “一个感动勇猛的套路，恭喜宿主获得700套路点。”
		第一百三十七章  小白的金丹！
  700？！
  丁泽差点惊呼出口，又使劲揉了揉后背那一小块有些青紫的皮肤，一缕木之力自那五芒阵图泌出，射入丁泽体内，那后背瞬间恢复。
  丁泽倒是没去在意这细节，他瞪大眼睛望着头上那绿色光团，还能隐约看到有曼妙身影。
  “700...700...”丁泽双眼瞪大，好半晌才回过神来，可还是重复好几声。
  随后他咽了口口水，沉吟一二，双眼确实猛然一亮。
  邋遢老头一次300，小白竟然一次700！若不是自己被掐的难耐，没准现在还不知道小白实力竟是如此之高。
  那300的都有气府境，这700的，没准已经金丹了！最低也有气府巅峰！
  在没小白之前，系统还曾判定过，邋遢老头为地球最强者，看样子，这名头怕是要从新易主啊。
  什么虎门龙家啊，来一个宰一个，来两个宰一对，谁能拦我！
  “小白在手，天下我有！”
  丁泽擦了擦口水，再看向开天战斧，嘴角上扬，不屑冷笑，“试，还试个鸡儿！”
  随后他便是挥出一巴掌，开天战斧径直朝那上古魔龙飞去。
  “别...别杀我...哥...爸爸...”
  上古魔龙眼神依旧呆滞，看着呼啸而来的开天战斧，面色剧变，惊恐吼叫，只不过直接被丁泽略过。
  一个逗比的话，乐呵乐呵就行了。
  可丁泽也是好奇，究竟是何方神圣能把一条龙吓成这个样子，恐怕连仙都做不到吧。
  他摇了摇头，不再多想，看上古魔龙话音刚落，紧接着扑了上去，抱着开天战斧便啃了起来。
  丁泽轻笑一声，他这般体质，若是夺舍的话，人肯定不行，主要是跟着自己太丢人，只能是夺舍非人形，或者依附在灵器上，做个器灵。
  可依附在灵器上，万一它脑子突然抽风，逮着自己一顿乱捅...
  丁泽浑身一个激灵，急忙站远一些，看着上古魔龙咬着开天战斧咔咔作响，咽了口口水。
  还是夺舍靠谱一点...
  可他随后又是微微皱眉，毕竟它凭借着吃来恢复记忆，就算夺舍生灵又如何，万一哪天吃的多了，记忆全部恢复，那他还能控制的了一条龙吗？
  可若是条逗比的话，还可以尝试尝试呢...
  “系统，有办法删除或者封印这狗东西的记忆吗？”丁泽皱眉问道。
  此时小白已再度飘飘然落下，第一个动作竟还是想要褪去青裙。
  丁泽鼻子里差点再度彪血，急忙拦住。
  他算是知道，或许这青裙是系统自动给她穿上的，而没准她在那绿色光团里，身上毫无衣物呢，不然也不会非要下来就脱青裙的。
  难怪方才模糊看到的身姿如此曼妙。
  丁泽强行打消继续往下想的念头，使劲甩了甩脑袋，面色冰冷的告诫小白许久。
  其中告诫内容无非就是不能脱衣服，谁来都不好使此类话语，当然，他最后自然还加了句...
  他除外。
  两人并肩坐在地上，周围漆黑一片，除了散发着光芒的系统界面，以及五芒阵图。
  “小白，”丁泽看向一旁纤指拖着香腮的小白，轻咳几声，开口说道，“你，什么时候诞生的？”
  金丹境，看邋遢老头那苍老模样，如今才气府境，已经百岁之多，而就小白是木灵，那年龄应该也不小了，起码近百样子。
  当初第一次检测小白时，系统也有介绍，的确是太不详细，丁泽追加问时，系统竟是说等级过低，需升级之3.0系统，气的丁泽差点和系统掐起架来。
  可等级不足丁泽也没办法，只能如今询问小白本人...本灵。
  “小白也不知道小白活了多久...”小白皱着眉头，嘟着小嘴，犹豫半天，看了一眼丁泽，竟是委屈的差点落泪。
  丁泽看着小白楚楚可怜，水灵大眼中，满是泪光，瞬间慌了神，竟开始有些手忙脚乱。
  “别...别哭...”见小白娇弱的样子，丁泽已经有些口齿不清了。
  小白用力点了点脑袋，伸手擦了擦眸子。
  “那...那小白实力如何呢...或者...什么境界？”丁泽轻咳几声，见小白恢复的差不多了，犹豫一二，还是开口问道。
  实在是，一次700套路点，实在是有些超乎想象。
  “实力？”小白贝齿轻咬红唇，歪着脑袋，眨巴眨巴水灵大眼。
  “小白只知道，小白出生时，便有了这么一个小珠子。”
  话音落下，只见她浑身泛起翠绿灵气，红唇微启，喉间出现一抹绿光，这绿光愈加明亮，仿佛整片系统都被这绿光充斥。
  丁泽深深呼吸，全身都被绿光包裹，仿佛浑身细胞血液都是活跃起来。
  他咽了口口水，竟忍不住想要将这绿光给占为己有，幸好理智占据上风。
  “这是！”丁泽咽了口口水，目不转睛的盯着小白喉间的越加明亮的绿光。
  “小白也不知道这是什么，从我诞生，它便在我体内，每次取出，就觉得好难受。”小白说道。
  只见她手心一颗绿色圆珠不断旋转，其旋转速度极快，周围口气都被带动，在无空气流动的系统内，其上空竟是逐渐形成了一个小飓风，不断呼啸旋转，可也生机无限。
  “金丹...”丁泽瞪大眼睛，嘴角流出一缕口水，他赶忙擦去，仔细看向小白手中的绿色圆珠。
  只见那圆珠通体圆润碧绿，晶莹剔透，无时无刻散发着柔和的气息，令丁泽上至灵魂，下至肉身，皆是出现了渴望的现象。
  尤其是那上古魔龙，嘴里塞着开天斩斧斧柄，呆呆的望着小白手中的金丹，口水流了满地，甚至忘记接着啃咬开天斩斧。
  它有时候也会咬到开天斩斧斧刃，可太过锋利，所以嘴角刮破几次，也就涨了记性。
  盯着那颗金丹，它双眼竟是恢复许些明亮，它面色一惊，看着不远处的少女俊男，更多的是看向小白手心的那颗金丹，它眼睛眯起，一缕贪婪光芒一闪而过，反手握着斧柄，缓缓向着两人，目不转睛的盯着那颗金丹，正要怒吼抢夺，甚至开天斩斧都高高举起，眼神却是再度恢复呆滞，将斧柄塞进嘴里。
  当然，这一幕丁泽可未注意，他目前，全身心都在小白玉手上的那颗金丹上。
  “主人...”小白额头渗出许些香汗，她柳眉微蹙，面色艰难，“小白好难受...”
  说着，她竟然有种想要晕倒的感觉。
  “收！收起来！”丁泽面色一变，急忙吼道。
  小白艰难点头，她本就白嫩，如今更是白了一分，那是苍白。
  只见她红唇再启，金丹竟是缓缓浮在空中，微微颤抖，向着她空中飞去，入口，绿光散，丁泽身心的那种贪婪渴望感都随之消失。
  呼。
		第一百三十八章  石蛇
  “从今往后，除我之外，谁若是威胁你做出你不愿的事，砂纸即可！”
  丁泽面色坚定严肃，不由得一股惊骇气势蔓延，仿佛君临天下一般，令人想要忍不住的跪拜祈祷。
  小白用力点头，丁泽查阅一番商城后，觉得无趣便也退出系统。
  “美滋滋。”他缓缓睁眼，吐出一口浊气，身上筋骨咔咔作响。
  “怂个鸡儿，这儿鸟不拉屎的地方，回去报仇！”丁泽紧紧握拳，有了靠山不由得一脸愤怒，当即回头往那森林地带走去。
  目的，便是宰了那三角蛮牛，报仇！雪恨！
  “小白，三角蛮牛你知道吗？就是因为它，我才离开森林那里的...”他轻咳几声，反手问道。
  “小白知道呢，只不过这一切有人故意操控，小白实力太弱，只能阻挡，不能解除。”小白说道。
  “有人？”丁泽一愣，眨巴眨巴眼，思索片刻，面色却是猛然一变，“邋遢老头！”
  他就算再傻，也能想出其中因果，虽说这一路，境界也提高不少，可是太过艰辛，太过憋屈，而让他这样子的，就是邋遢老头，如何让他不气愤。
  虽说有系统，费点功夫也能轻易宰了它，可套路点实在太稀缺，如果套路点足够，兑换个什么神器仙器的，何需如此畏手畏脚，亦或者早早升级2.0系统，开启滴滴打人功能，看谁不服，直接滴滴！
  丁泽方才只顾小白金丹，滴滴打人倒也没注意，可就算没注意，单单字面意思，他多少也会懂一些。
  不就是异界代打嘛，只要消费套路点越多，召唤来的人多少也会更强，只是具体的，还需丁泽自行查看阅览，再则当前主要目的，可是先去报仇！
  宰了凝气，少说也有10000经验值，这不就直接升级了吗。
  再升级，可就是凝气了！
  而且，以小白金丹的实力，距离凝气中间还足足隔了一个气府大境界呢，相比那灵兽群来多少，宰多少吧。
  没准还能直接凝气中期呢！
  想想就舒服。丁泽嘿嘿一笑，忍不住擦了擦口水，翻阅怪石，往回赶去。
  因为有小白的存在，五行木之力已然激活，《五行八荒诀》也是因为小白这个木灵，而在不断自行运转，生机不断散发，所以如今丁泽不断施展《奔雷风影诀》也没出现过之前那般劳累的现象。
  “《五行八荒诀》，果真厉害。”丁泽身如疾风，迅如闪电，场景不断快速后退，遇到难以跨过的巨石，直接一拳击碎，一拳不行就两拳。
  若是中途受伤的话，《金玄》再加上木之力的恢复生机，几乎瞬间伤口便是愈合，所以这一路倒也有惊无险，总之没在森林那般，被各种灵兽追杀。
  呼。
  丁泽远远看去，视线尽头，冒出一条绿线，他知道，那便是森林。
  “快了。”丁泽眯了眯眼，正要抬脚接着赶路，谁知异变突起！
  轰隆隆！
  周围宛如雷霆轰炸一般，隆隆作响，丁泽心中惊疑不定，不敢轻举妄动，站起身来，瞳孔突然一缩，面色剧变。
  在其周围，无数怪石竟是在不断颤抖，以及不断缓缓移动，包括丁泽脚下的这以较为平坦的怪石，同样也在颤抖移动。
  “妈耶！”丁泽惊呼一声，不敢停留，赶忙施展步法，化作旋风，朝着森林地带疾驰而去。
  这地方人生地不熟的，可比森林那里诡异的多，丁泽可不敢停留丝毫。
  “小白，什么情况？”丁泽不敢停留，他清楚感受的到，仿佛大地都在颤抖，所有怪石都在颤抖，移动，更像是在凝结成什么东西一般。
  在这地方，他一个初来乍到，摸爬滚打的，自然是询问人家土生土长的方便。
  噗。
  耳边，竟是响起了小白那轻灵笑声。
  “主人，是小金哥哥。”小白轻声笑道。
  丁泽咽了口口水，额头渗出冷汗，看了眼面前数十丈高，由无数怪石组成的城墙，嘴角抽搐。
  “你这小金哥哥...可真调皮...”丁泽退后几步，环顾四周，皆是可远远看到高大城墙拔地而起，而那些城墙虽可见顶，可还不断有着怪石融入其中，而它们的高度也在不断拔高！
  这哪是阻挡，完全就是将自己困在这里！
  虽然范围也足够大，可周围依旧一片乱世，甚至还有几条长蛇蠕动...
  蛇？！
  丁泽面色一白，看向面前一片空地，差点四肢并用，爬墙逃离。
  只见同样在这高大城墙内，有着数十条巨大石蛇游动，它们嘴里还嘶嘶作响的吐着蛇信，当然蛇信自然也是怪石组成。
  它们身上的气息，阴寒冰冷，瞳孔竖起，哪怕还有光亮照在丁泽身上，可他还是忍不住打了个激灵。
  起初这数十巨蛇还和那高大城墙一般持平，可现如今，这城墙已然远远高出巨蛇，上不见顶，光亮都被这高墙遮蔽，使丁泽周围一片都是灰蒙蒙的。
  他咽了口口水，贴近墙壁，肌肉紧绷，浑身戒备的盯着黑暗中，模糊不定的数十道游走不定的高大身影。
  “咯咯，主人，小金哥哥可是我们中最憨厚老实的呢。”耳边响起小白咯咯笑声，听的盯着差点爆出脏口。
  丁泽此时自然知晓，身为五行灵体之一的小白口中的小金哥哥，八成便是五行金之力繁衍而出的金灵。
  可她口中的憨厚老实...丁泽听着周围不断传来的嘶嘶声，浑身直冒冷汗。
  他属实有些怀疑，灵体对于憨厚老实二字，八成是有误解。
  “我这样的才算憨厚老实好吧...”他面不改色心不跳的说道。
  他看天上晴空万里，唯有两个大火球悬空，所以绝对是不会出现乌云，更别说遭雷劈了。
  所以，方正也掉不了舌头，多装装也好。
  “你这小金...小金哥哥的实力如何...”丁泽擦了擦额头。
  小白脾气好，甚至性格温顺，身为木灵，在自己领悟，任由自己宰杀灵兽，丝毫不介意，甚至还决定跟随自己。
  虽说也有熟食的功劳，可也说明了丁泽的魅力足够大啊。
  至于这金灵，看样子，这要有多憨厚老实...
  他还清楚记得，那每一条巨大石蛇嘴角怪石组成的数颗锋利獠牙，阴森恐怖，寒芒四射。
  若是被咬上一口，绝对分尸的下场。
  嘶！
  丁泽屏息贴上缓慢移动时，一声尖鸣徒然响起！
  只见他面色剧变，耳朵突然嗡鸣起来，身边一股阴寒劲风袭来，他下意识的急忙轮起断崖，瞬间向着一旁划去。
  那声尖鸣声，就在丁泽身边响起！
  咔！轰！
  以丁泽的实力，黑暗中还看不清周围，只能凭借感官，手持断崖随机挥舞起来。
  不过运气不错，他清晰感受到，手中断崖似乎被略微阻挡，接着便趋势破竹般，径直滑下，接着前方传来的轰隆声，丁泽知道，这一条石蛇，算是被击杀了。
		第一百三十九章  金光
  丁泽眉头一挑，感受到已然有许些碎石滚落到自己的脚边，他一时间有些犹豫不决。
  炼体中期，3500经验值，比那小三角蛮牛还强上一二，是挺划算。
  再者，它们这些石蛇，虽然看着数十丈高大，阴狠凶残，可伏下蛇头攻击自己时，顶多也就比自己高上一点，轻轻一跳，便能摸到蛇头，断崖在手，轻松斩杀。
  更何况，以他炼体巅峰的实力，再加上功法木灵，同境界之中，足以堪称无敌，就算对上三五个同样是炼体巅峰的修士，丁泽也有把握不败。
  可是，也有一句老话，双拳难敌四手。
  虽然这石蛇，看样子实力都在炼体中期上下，就算是一对五又如何，照样轻松斩杀。
  但是，这可是一二十条！
  蚂蚁多了，咬死大象。丁泽非大象，石蛇非蚂蚁。
  若是硬撼的话，即便打的过，那也绝对损失惨重。
  “我等岂是那般畏首畏尾之人！”丁泽眼神正直，猛一吸鼻子，上前一步，一脸视死如归般神情。
  随后却见他突然一变，只觉自己仿佛被一道阴冷凶狠气息锁定，夹杂着狂暴劲风呼啸而来，他瞬间脚底冒出冷汗，不顾形象的一个狗打滚侧身翻去。
  还是保命要紧！
  轰！
  丁泽连续翻滚几个跟头，还未起身，原本所在地方便是响起一身巨响，他急忙护住脸颊，碎石冲击在身上，以丁泽的肉身，造不成丝毫威胁，即便如此，靠脸吃饭的，怎能允许脸出事？
  过了半晌，这才开始安静下来，他咽了口口水，感受着又是数十道阴冷气息迅速呼啸逼近，他不敢停留丝毫，毫不犹豫的转身躲避。
  这地方被高墙围起，就算再大也有边界，跑能跑到哪？
  丁泽可不管那么多，能拖便拖，不能拖那就想办法拖。
  “石头就是石头，搞这么多花里胡哨的。”丁泽不屑撇嘴，听到身后接连响起巨响，他想想便知道这巨响为何响起，当即冷哼一声。
  那些石蛇，可是自己撞死的，丁泽当然没能获得丝毫经验值。
  可现在主要不要太过狼狈即可，其他的他也不在乎。
  ......
  “小绿？”黑暗中响起一道稚嫩疑惑声。
  “不行不行，”这声音的主人似乎在犹豫纠结，“老主人留下的意愿，不得违抗，可是...”
  “为何他身上的气息，和老主人这么相似？”
  思索半晌，黑暗中隐约抬起一根手臂，这手臂大眼一看便知这是孩童手臂，肥嫩水润，只不过肤色却是金黄色。
  宛如金子一般。
  这手臂的主人，似乎可以穿透黑暗一般，抬起手指，径直精准指向丁泽所在处。
  “不管你是谁，如果你过不了考验的话...”他稚嫩声音，都是阴寒冰冷，可随后又是有些羞涩担忧一般说道。
  “可是...小青妹妹...”
  五行为一体，他自然能感受到丁泽身上，有木灵气息。
  “不行不行...”他声音坚定可又寡断，“主人临走前，交代的，我一定要完成...”
  随后只见他金黄肥嫩小手猛然一握，黑暗中，开始闪烁着金光。
  咔！咔！
  随着金光闪烁，在黑暗中极其显眼，仿佛天地间都被这团金光充斥。
  百丈米之外，狼狈躲避的丁泽，猛然回身，手起盘落，断崖再次击裂一条石蛇头颅，那石蛇瞬间*，化作无数碎石散落在地。
  呼。
  他随看着风尘仆仆，狼狈不堪，随着又是获得3500经验值，身上所散发的气息，已是愈加强横起来。
  他呼出一口浊气，看了一眼系统，差不多还有两千经验值，便可升级。
  也就相当于只要再斩杀一条石蛇，便可彻底踏入凝气，蕴灵控气。
  “那是？！”丁泽正要扭身离开，身体却是突然一顿，皱起眉头惊疑不定的望着远处。
  那里，有一个小金点，虽说看着指甲盖般大小，可金光何其闪亮，他还是被刺得眯起眼睛。
  虽然他心中好奇，但当金光闪烁时，周围一圈高厚墙壁内，近乎无死角全部照亮。
  “十五条。”丁泽自然看清不远处，蛇信嘶嘶，夹杂着阴风，呼啸而来的十数条石蛇，轻声沉吟。
  随后他又是皱眉低吟，直至一条石蛇逼近，张开巨口朝着丁泽咬下。
  只见丁泽冷哼一声，回身一腿抽在这条巨蛇巨大头颅上，他腿都被这反力震得有些发麻。
  要知道，这一腿他可是用了近乎全力，唯独没用五行木之力，可仅仅《金玄》便让他整条腿骨都是暗金色彩。
  虽不及那金光般耀眼，可看着更加沉重浓厚一些。
  紧接着，便是沉闷雷霆声响起，风声呼啸，丁泽身影瞬间消失原地，周围飘荡在空中的烟尘，不见丝毫动荡。
  这便是《奔雷风影诀》，有声，却无形。
  丁泽身影，再次现行时，已然在数十丈外。
  他微微皱眉，面色凝重的望向烟尘飞荡处。
  若是放在之前，他肯定看不清那边情景，可有这不知何物的金光存在，一览无余。
  “这...怎么可能！”丁泽面色难看，不可思议道。
  只见那里，十数条巨大石蛇皆是直起身子，瞳孔中，皆是闪烁着金光，时不时地吐着蛇信，一动不动的盯着丁泽。
  这一幕，诡异的令人心神惊悚。
  待烟尘落下，丁泽瞳孔一缩，面色更是剧变起来。
  那里，同样有着一条瞳孔闪烁金光的巨大石蛇蛇身矗立，嘴里蛇信不断，只不过它怪石组成的头颅，明显凹陷一块，还不断有着碎石掉落。
  可也有碎石填补那凹陷处。
  就单单这凹陷处，就足以说明，这石蛇正是被丁泽一腿抽在头颅上的那条巨蛇。
  “我...我的天呐！”丁泽咬着手指，一脸不可思议。
  虽说断崖锋利，玄阶灵器，若拥有灵气的话，品阶可再上一层，固然锋利无比。
  可无论纯肉身，还是恢复能力，再加上系统的自动恢复，丁泽都可算得上同境界无敌存在。
  而且，那石蛇仅仅炼体中期左右，以他炼体巅峰的实力，全力一腿，再怎么不济，能将其头颅直接踢碎。
  可现如今看来，不仅它没死，貌似还强了不少。
  “莫非...是那金光？！”丁泽面色凝重，随后深深呼吸，眉头突然一挑，不屑冷笑一声。
		第一百四十章  娘希匹的！
  “小白，这什么情况。”丁泽身影虚幻，闪现不定。
  他回头看去，那十数条巨大石蛇，还在高昂着蛇头，那本该细窄灰暗的瞳孔，此时还在闪烁着金光。
  它们皆是一动不动唯有盯着丁泽，还时不时的吐出蛇信，哪怕丁泽已经全力奔跑，可还是将那阴森嘶嘶声，听的清清楚楚。
  这一片地方，不说荒凉，可也一马平川，就算他跑再快，又能跑到哪，无非拖延时间罢了。
  可丁泽要的便是拖延时间。
  他一边跑着，一边撒出粉末，丹药，甚至花着隐晦图案的符篆也有不少。
  这些都是他廉价从系统商城购买来的便宜货，按照系统的话，这些都是不知经过几手的杂货。
  购买之前，系统已经警告丁泽，这些能否有用，听天由命，一旦购买，概不退换。
  可它们皆是一次性消耗品，既然还存在贩卖，质量的话应该也没什么问题，况且，他手里还有一个大宝贝呢。
  几乎他在一直不断扔出这些杂物，无非一些攻击类粉末，丹药，符篆。
  价格的话，1套路点，都能买好些东西，其中有3手的，4手的，最多的，丁泽竟然看到一张15手火爆符篆。
  他呼了口气，回头看去，那条被丁泽一腿踢到的石蛇，它头颅已然完全恢复，它凶残阴狠的盯着丁泽，身体终是动了起来。
  嘶！
  它猛然发出一声尖锐鸣叫，这鸣叫声，似乎穿透身体一般，丁泽五腹六脏都在微微颤抖。
  即便他距离极远，可他还是在这鸣叫下，面色苍白，喉咙涌动，一丝甘甜涌上，被其强行忍下。
  “这？！凝气了吧？！”丁泽咬牙握拳，压下体内活动的血液，眉头一拧，接着大把大把扔出符篆等物。
  “小白！”丁泽心急，怒吼。
  他知道，既然邋遢老头就这么让他过来，肯定就在某处盯着他呢，所以他肯定自己死不了。
  但以后，肯定会被那邋遢老头好一顿冷嘲热讽。
  “小白也不知道小金哥哥为何会这样子...”小白声音委屈无比。
  “小白只知道，小白诞生时，上任主人说过，只要遇见和自己外貌相似的人，给小白熟食吃，便任他为主人。”
  “小白没有见过上任主人，可诞生时这段记忆便存在小白脑海中...”小白说道。
  “上任主人？”丁泽叹了口气，心中疑惑，可看样子再问，小白也想不起来，干脆不问好点。
  “那你有办法没？”丁泽问道。
  “我们五兄妹相辅相成，小金哥哥的能力，对小白有致命伤害，可小白一点不怕小金哥哥呢。”小白欢笑道。
  五行之中，金克木，就算把小白给召出来也没用啊，可火克金，火灵在哪，丁泽可是丝毫不见踪影，更别提召唤了。
  轰！噼里啪啦！
  身后，响起各种声音，皆是丁泽所扔符笠爆炸，激活声。
  有寒冰冰冻，有火爆四射，有雷霆劈打，可大多根本还未激发，便被十数条巨大石蛇掠过。
  不过总体效应的话，该算可观。
  虽然没能击杀一条，可也使得不少石蛇，浑身千疮百洞，虽然有碎石填补，可那速度怎能比得上丁泽符笠毒丹多。
  嘶！
  首当其冲的两三条石蛇终是被消磨的不成样子，轰然倒地，哪怕唯有一息尚存，可还是盯着丁泽，尖锐嘶鸣不断。
  若此时再补上一刀的话，这几条石蛇铁定完蛋，而丁泽也能顺势踏入凝气。
  可这两条石蛇倒地，身后还有十数条石蛇掠过，直奔丁泽，哪给他机会下手。
  “真是一分价钱一分货，难得心中感叹赞美一顿系统。”丁泽腹诽起来。
  虽说这符篆毒丹毒粉皆是在不断激发，可总体激发数大多在三成左右，也是他扔的量多，所以这轰隆爆炸声从未间断。
  不过看着威力，也就算得上是最低级的一批符篆等物，不然这么多，怎么说也能把一条炼体境的石蛇给干掉吧。
  唰！
  丁泽眉头一皱，猛然向旁边躲闪，一道阴冷气息从身旁瞬间掠过，夹杂着阵阵呼啸劲风。
  “蠢物。”丁泽眯眼，冷笑一声，脚步猛然在地上一滑一踏，地面都出现一个寸许深浅的脚印。
  丁泽更是借势高高跃起，瞬间攀上那石蛇身上，十指成爪，指尖暗金色隐隐闪烁，扣紧石蛇身体。
  嘶！
  石蛇吃痛，尖锐嘶鸣，哪怕丁泽面如白纸，可还是死死抓着蛇身。
  万物皆有灵，无论一草一木，还是一花一树，石头自然同样有灵。可其中的灵，比那花草树木还要少的少。
  可那也算的上是灵物，可集结为石蛇，便有了生命，受伤吃痛也是正常。
  轰！轰！
  石蛇身体扭曲，不断翻滚，时不时的丁泽后背擦地，伤口都渗出血来，可他还是咬牙死死抓着。
  只要宰了这条石蛇，他便可升级凝气，接着这里便是他的天下，而这条石蛇便是机会。
  如今，他是抓到了机会，可机会不给他机会啊...
  丁泽眼神冰冷，后背的伤痕恢复接着受伤，刺痛不断。
  “这小子...不错。”高墙之上，一道佝偻身影戏谑道。
  他灰白瞳孔的浮现一层淡白气流，透过黑暗，面带微笑的看着抓着石蛇，死不撒手的丁泽。
  “这可不是生死斗，有这般意志决心已经不错了，帮帮你。”邋遢老头笑道。
  随后他手指呈拈花状，猛然弹开，一道淡白气流，这白色气流宛如透明小剑一般，突破空间，迅速射向丁泽抓着的那条石蛇。
  这气流小剑速度极快，数千丈距离瞬息突破，精准无误的射进还在翻滚的石蛇头颅。
  噗。
  小剑没入石蛇头颅，声音极其细微，再加上周围声音杂乱，皆是刺耳石蛇吐信声，丁泽的实力，固然难以听到。
  只见随着小剑没入，这石蛇一僵，瞳孔色彩逐渐消失，尤其是那淡淡金光，更是最先消散。
  这时候，丁泽若是手握断崖，径直顺着蛇身跑上蛇头，狠狠划下，定能斩杀石蛇。
  可此时...
  “娘希匹的！滚开！滚开！”
  丁泽一边吭骂，一边用力推开身上的石蛇，半晌后，却不见石蛇身躯有动丝毫。
  没错，石蛇翻滚，正巧将他压在身下，那小剑正巧没入石蛇头颅，然后，丁泽只能被这巨大石蛇，压在身下，不得动弹。
  “干！”丁泽怒吼一声，双眼都有着发狂，身后一头模糊青牛仰天哞吟。
  咔。
  丁泽终是将一条手臂伸了出来...
		第一百四十一章  接连突破，凝气中期
  “叮咚。”
  “宿主斩杀炼体巅峰石蛇一条，工资宿主获得10000经验值。”
  “恭喜宿主经验值已满，成功升级，目前宿主境界凝气初期。”
  “宿主突破凝气，系统开放寻宝功能。”
  “宿主为方圆，周围十米内，即可检测到宝物气息，宿主是否开启？”
  丁泽手持断崖，立于石蛇头颅之前，面色冰冷的盯着周围阴寒的十数条石蛇。
  “凝气...”丁泽深深呼吸，浑身血肉饥渴般吞噬的空气，空气中极其精纯的灵气。
  跨入凝气，《养气诀》才算的上养气，而这功法才算得上是功法。
  《养气诀》自行运转，只觉体内仿佛存在一个大海一般，灵气便是海水，再多也撑得下，而这《养气诀》便是引导水流入海的渠道。
  而那十数条石蛇闪光的蛇眼中，皆是露出一抹诧异的色彩，可似是收到指令一般，仅仅远远眺望着。
  呼！呼！
  原本被笼罩包围的地方，哪有什么风流，哪怕微风都难以生出，可此时，却是徒然出现一个巨大龙卷风。
  这巨大龙卷风极其狂暴，在这囚笼一般的地域，不断扩大，那十数条石蛇都在不断颤抖，还有几条瞬间瓦解，形成蛇身的怪石都直接被吸入龙卷风，径直绞为齑粉。
  而在这风眼之下，依稀看到一道精瘦身影盘坐其中。
  这身影上身*，皮肤时而流转着暗金色光芒，而在其周围一尺处，一个碧绿光圈将他笼罩包裹。
  这龙卷风，因丁泽而形成的，方才被绞为齑粉的十数条石蛇，自然也获得有经验值，且数量绝对不小！
  足以使他再次升级，而他如今实力...
  凝气中期！
  凝气，先感气，后炼气，终储气。
  储气自然需要地方储存，寻常修士丹田处会繁衍出各种各样储存地方，多为海，也有田，奇葩点的夜壶都有。
  丁泽的也是最为寻常的海，大海，一望无际的海。
  丁泽看着眼前，波涛汹涌的海面，眼神惊愕，张了张嘴，一字也没出声。
  刚踏入凝气时，他便看过这气海，天蓝色热海面波澜壮阔，波涛汹涌，海底更是暗流涌动，可那也能隐约望到边际，说是大湖也不为过。
  可莫名其妙的获得近十万经验值，直接便是踏入凝气中期，而这大湖也在丁泽惊呆的注视下，一步一步扩大为海。
  真正一望无边的海。
  丁泽咽了口口水，缓缓抬手，而远处灵海之上，更是出现两道粗大水柱，伴随着丁泽心神指定，这两道水柱轰然碰撞在一起。
  轰！
  在这两道水柱之下，出现了一个巨大漩涡般，海水汩汩倒灌，海面瞬间狂暴呼啸，宛如爆炸一般，隆隆作响。
  丁泽心惊，随后终是开心一二，凝气，的确恐怖，越是恐怖，他也就越开心。
  越往上爬，实力越高，也就越能有自己选择的权利。
  “果真，凝气才算的上真正的登堂入室。”丁泽收回心神，双眸突然睁开，一道凌厉精光闪现，缓缓吐出一口浊气之后，重重伸了个懒腰，浑身筋骨咔咔作响，随后他随意握拳挥出，竟直接引发空气震荡。
  踏入凝气，他能做的可就多了。
  什么放火烧山，之前丁泽还未好好制定一番计划，可踏入凝气，哪还怂什么，别说那个大弟子了，就算是虎门门主来了，照锤不误。
  “等我出去，就是你们的噩梦！”丁泽冷哼一声。
  他此时可还是怀恨在心的，尤其上次被那说是虎门大弟子召出的猛虎虚影，可是实打实的把他按在地上摩擦。
  就他都觉得脸上无光，更何况那么多人看着呢。
  身为一帮之主，被按在地上摩擦，即便光头帮也就虎哥一人在场，可那也足够丢脸了。
  有一句老话，头可断血可流发型不能乱，脸皮和发型一个道理，至少丁泽一直这样认为的。
  “想来，该准备的，小光都已经准备好了，就是不知道那三个调查来的人情况如何。”丁泽深吸了一口气，跳下身下怪石。
  怪石随之化作齑粉，飘散飞舞。
  当时，的确是三个手持证件的人来逮捕他的，则是丁泽下药迷晕，之后虎哥派人将其绑走，至于目的的话，单纯就是为了经验值。
  且那几人是敌是友还不知道，可人不犯我我不犯人，人若犯我我必宰了他。
  丁泽从开始拥有系统以后，便立下了这么一个座右铭，时刻铭记之前受过的所有悲痛。
  最主要的则是当时实力太弱，急需经验值升级，且那队长模样的人实力和当时丁泽差不太多，获得经验值，对他来说也算不菲。
  可现如今，凝气中期，升级凝气后期需要经验值十五万，就算杀了他们三个又如何，几百经验值不足一提，反而又多了一个仇家。
  “虎门必须烧！”丁泽咬牙点头。
  先是紫发男子杭飞绑架他，随后是虎门来人打伤帮众，若是不报此仇，那自己这一帮主威信何在。
  “对了，系统。”丁泽又在心中制定一番计划，突然想到系统之前所说，眉头一挑，擦了擦口水，嘿嘿笑道。
  “那个探宝功能，靠谱不？”
  说好听点是宝，说难听点那可是钱啊！
  没错，丁泽就是这么一个小财迷。
  “宿主莫要怀疑系统能力，无论携带在身，或者遮掩宝光，还是存放储物空间，系统皆可探索无余，请宿主放心。”系统义正言辞道。
  听闻此话，丁泽也舒了口气。
  这系统，有些时候的确不靠谱，但有些时候也极其靠谱的。
  “哪还等什么？”丁泽擦了擦口水，嘿嘿笑道，“开启啊！”
  随着系统运转，丁泽深深呼吸，只觉空气仿佛清新一二。
  “开启成功，一个月扣除使用费1000套路点，五个月内不可取消，系统开启自动贷款，自动偿还功能，往宿主安心套路，早日成材。”系统声响起。
  丁泽面色瞬间僵硬，保持着深呼吸的动作一动不动，仿佛时间静止一般。
  在外，看着如此，可在内的话，丁泽早已对系统进行一大段亲切的问候，许久，他也骂累了，这才深深一呼吸。
  发现竟如此套路的时候，想要阻止一切晚了...既然系统说过，五个月不可取消，就算是他磨破了嘴皮子也无法取消，还不如多问候问候系统。
  而且系统有一段时间没套路过他，而他也放松起来，谁知这一次，竟算得上天价套路。
  “罢了，既来之则安之，探宝功能看样子也不算太差，应该不亏...”紧接着，丁泽重重叹了口气，算是强行不亏。
  唰！
		第一百四十二章  章口就莱
  “这次，表现不错。”邋遢老头看着眼前散发着强横气息的身影，欣慰点头笑道。
  丁泽本身就心情不悦，邋遢老头如此一说，他更是满肚怨言。
  “你这是章口就莱啊？”丁泽皱眉冷哼，随后将目光看向他身边的那道金黄身影。
  这金黄色彩，并非这身影身上所散发出来的，而是这身影原本肤色变色金黄色的，仿佛他身上所有色彩，都是金黄。
  无论耳鼻，双眼，还是唇齿，都是金黄一片，而且无论是谁，都能看得出他这金黄肤色，比那纯金都要精纯许多。
  且这身影倒是不高，可身上肌肤却是肥嫩的很，尤其是脸上的肉都几乎挤得双眼都眯成一条缝，远远看来，活脱脱的神似一个送财童子模样。
  “这位小兄弟，我看你一表人才，身冒金光，可否赏脸与在下一起，卧膝长坐，谈天论地？”丁泽露出一抹自认为极其绅士的笑容。
  “我看你是馋人家身子。”邋遢老头在一旁撇嘴小声嘀咕，被丁泽瞪了一眼后，自行将其忽略。
  其实，邋遢老头说点一点不错，丁泽看着这满身金黄的身影，双眼直冒光。
  若是将其精修打扮一番，绝对一顶一的小金人，几乎都能算得上无价之宝！
  “小金哥哥！”丁泽轻咳两声，还未开口，便觉眼前一花，一道身材高挑，衣着青裙的少女突然出现。
  “小青妹妹！”金灵一顿，先是惊喜叫道，随后竟是羞涩一般，立于空中扭扭捏捏。
  甚至丁泽都觉得，他那金黄脸蛋上都浮现出羞涩红晕，再加上其扭捏摸样，看去倒是可爱的很。
  若是男性见到顶多笑笑，可若是女性见到，定会母爱爆棚，凑近抚摸都是轻的。
  “好家伙，深藏不漏！”丁泽轻笑一声。
  小白更是掩嘴清灵嬉笑，玉足下冒出绿色灵气，托负着她缓缓升空，来到小白身边。
  两人大多嬉戏打闹，其次便是一些毫无技术含量的话语，丁泽觉得无趣，便把玩起灵气，时而喷涌狂暴而出，时而柔如细水绵延不绝。
  可他想要操控灵气，凝聚幻化出物体来，却始终无法做到，尝试半天，灵气无缘便消散而去，他便也放弃这一想法了。
  总之，不管如何变换，威力都是极大，连邋遢老头都站在一边，不时感叹几句。
  丁泽越发觉得无趣，便眯眼假憩，想要进入系统，好生询问查看一番2.0系统的滴滴打人系统，可却是竖起耳朵，时刻注意起小白两人。
  “咱们五兄妹好长时间没见过了。”小白坐在灵气上，眼帘微垂，清秀极美的脸颊上，浮现出一团失落，叹息。
  “是啊...”金灵同样一声叹息，努力睁大眼睛，扭头看向东方。
  视线仿佛透过高墙，清楚看到怪石边缘，以及之外的场景。
  “想必他们，同样很想好好聚一聚吧...”小白摇头道。
  金灵眼睛动了动，似乎在不断眨动，他面色不管，轻咳两声。
  “也就土哥挺无聊的，至于水哥和火姐，还是那样子，倒挺和睦...”
  噗！
  小白两人相视一眼，皆是瞬间捂嘴大笑。
  “金木水火土...五行将要齐聚吾身...天命之子，非同凡响。”丁泽嘴角上扬，想到《五行八荒诀》就要凑齐，不由得感叹自己多么厉害。
  “咳咳，小白，咱们就要上路...咱们就要离开了，下来，随为师一同离开，带你闯遍天涯海角。”丁泽摆了摆手，一脸豪情壮志。
  早些时候，邋遢老头便催着自己离开，甚至还直接想要破开虚空，可见小白两灵聊的火热，便一拖再拖，可时间不等人，丁泽可是想极了欧阳姐妹呢。
  小白闻言，双眼一亮，用力点头，御使灵气缓缓下降，扭头不舍得看向金灵，眼眶微红，雪白纤指摇了摇，算是道别。
  随后化作一道绿色气流，没入丁泽体内。
  丁泽一脸茫然的眨了眨眼，随后深吸一口气，抬了抬手，“不对，剧本不对。”
  他喊出小白，指了指空中同样极其不舍得金灵，眨巴眨巴眼，“你就不劝劝他，跟咱们一起吗？”
  接着指着金灵，语气不满，“既然不想和小白分开，你就不会说随我们一起出去吗？”
  这时，两人才反应过来，可金灵始终有些犹豫，皆是以什么主人得指令，还未达成，可在丁泽一顿坑蒙拐骗之下，终是也和丁泽签订了奴仆契约，化作金黄气流，没入胸口。
  随着金灵归位，系统空间得那巨大五芒阵图，其中一芒金光闪亮，甚至整个阵图都是闪亮许多。
  “不错啊不错！”丁泽嘿嘿搓了搓手，看向身边一脸鄙夷的邋遢老头，冷笑一声，踏入他已然破开虚空，散发着狂暴气息的虚空走廊。
  其实，除了获得金灵之外，还有一千多的套路点，比小白都要多少不少，显然这金灵实力，比那小白还要强上许些。
  原本有了小白这一金丹强者，便足以在地球为所欲为，再加上更强许些的金灵，虽说意义上，有些类似于锦上添花，可这也算得上自己的底牌之一。
  到时候，一口气召出两个金丹强者，想想就刺激。
  丁泽回头看了一眼高大围墙，石头不断滚落，高度也在以肉眼可见的速度下降。
  终是，在丁泽身前的虚空完全愈合之时，一缕光线照进。
  虚空愈合，丁泽叹了口气，回过神来，更是心惊的看向四周虚空。
  凝气，已经算得上修士范畴，感知能力可非炼体可比。
  此时，他也算是确定了，周围虚空之力如何狂暴恐怖，股股力量不断挤压摧残这虚空走廊四壁，皆是被化解而去。
  若是没这虚空走廊，丁泽肯定，自己绝对会瞬间被绞为粉末，就算是底牌尽出，怕也无济于事。
  当真是初生牛犊不怕虎。
  一回生，两回熟。这次没搞出什么事端，直奔尽头光亮处。
  “地球，我回来了！”丁泽嘴角勾起，嘿嘿叫道。
  ......
  而丁泽消失不过片刻，虚空走廊消失之处，一颗亮点突然出现，狂暴凶悍的气息爆发而出。
  周围所有亮点都在缓缓移动，似乎在畏惧远离这散发着令人心惊气息的亮点。
  “没错...就是这个气息...在哪...在哪...”亮点中，断断续续响起声音，尤其是那粗重贪婪的呼吸声，更甚。
  “杀了他...吞噬他的系统...第三个...”亮点闪烁，消失，声音依旧在这虚空之上响起。
		第一百四十三章  吃了没？
  丁泽对于虚空中所发生的一幕毫不知情，他此时嘴角抽搐的看着眼前一幕。
  数百枪械对准自己，哪怕他已然凝气，释放灵气，这般武器便难以伤害到他，可被如此之多的黑洞洞的枪口指着，丁泽还是忍不住打了个激灵。
  并非畏惧，而是密集恐惧症。
  “哔，校园东南角，出现一男性，外貌九成相似，请前来查看。”
  其中一手持枪械，全副武装，唯独看得到一双警惕眼睛漏在外面。
  他退后两步，原本位置瞬间被一同样全副武装的人填补，这才手指按在耳边，瞥了一眼丁泽，点头说道。
  “切莫伤害到他，将他安全带到这里。”他耳边响起一略微苍老的声音，再三警告注意安全的这般话语。
  丁泽眉头一挑，面色戏谑的看向那人。
  以他凝气中期的实力，不说眼观六路耳听八方，那也差不多少，尤其是《养气诀》熟练度增满之后，不仅仅吸收灵气炼化灵气轻松的多，更主要的是，和灵气产生关联感应。
  即以灵气为导体，得到自己想要得到的消息，例如这段话一般，丁泽可是听的一字不差。
  而且，清楚得知，这声音他也极其熟悉，正是军队首长，单超。
  “有急事？”丁泽一挑眉，眯眼嘀咕一声，随后直接走向那人，扬了扬下巴，“带路吧。”
  透过头盔玻璃看得到，他似乎眉头狠狠一皱，眉眼之间有着一股戾气，塔前一步，两人之间距离不过一掌。
  他微微低头，面色不善的盯着丁泽，丁泽依旧是那独特的痞笑。
  “小子，别太猖狂，”他凑近丁泽耳边，凶狠不屑道，“首长护得了你一时，护得了你一世吗？”
  随后伸出食指，狠狠戳了戳丁泽胸口，扭头便走。
  可丁泽是那般肯吃亏的主吗？
  答案显而易见。
  “哎呦！哎呦！疼！疼！疼！”丁泽捂着胸口，面色苍白侧倒在地，叫声一声比一声大。
  只见那人身体一顿，抬起的脚落下也不是，悬着也不是。
  他算得上是这数百军兵的长官，也自然有自己的傲气，被丁泽这么一个瘦胳膊瘦腿的青年如此命令，这让他如何不难堪。
  至于后面的威胁，无非就是为了挽回许些见面罢了，尤其是伸出手指戳丁泽的动作，完全是为了挽回许些脸面威严罢了。
  可看样子，丁泽随瘦弱，可他力气也减了不少，按理说难以伤他丝毫。
  可丁泽鬼哭狼嚎的样子，就算他不看，也能猜出满地打滚的样子。
  “不行了不行了！疼死老夫也！”丁泽不屑的看着那抬脚身影，更是露出一抹不屑冷笑。
  小样？跟我斗？玩不死你！丁泽冷哼一声，紧接着更是卖力的哭喊惨叫。
  “首长...这...”他轻按耳边，犹豫无奈道。
  他是部队出来的，自然知道这顶头上司何等性格。
  虽平常看似和蔼可亲，可越是关键时刻，他越是紧张严肃，容不得丝毫马虎。
  尤其是方才再三强调，安全带来，可看丁泽满地打滚，疼痛叫喊，哭爹喊娘的样子，哪还有半点安全的样子。
  “首长？”那边并未回话，他只觉大事不妙，浑身冒出冷汗，赶忙多喊了几声。
  “让我跟他说话。”片刻之后，单超叹息一声，无奈开口，声音严肃。
  他只能依命取下戴在手上的不知何种材料制成，纯黑色手套。
  “首长要给你说话。”他恭敬将手套放在丁泽身上。
  他如此恭敬，甚至双手奉上，可不是怕丁泽撒泼，怕的是单超首长。
  没准现在，单超正盯着屏幕，仔细观察着此地的一举一动呢。
  若是自己随意将手套丢给丁泽，这可是对上面的大不敬，最终倒霉的还是他。
  “首长啊，你可要为我做主啊！”丁泽抓过手套，按在耳边，一把鼻涕一把泪的哭喊道。
  “得了，小子。”单超明显重重叹了口气，无奈道，“有好事，来不来一句痛快话，时间不等人，特威大学最安全的地方，你懂的。”
  话音落下，也不等丁泽接着哭喊，直接没了声音。
  “真快。”丁泽撇嘴，狠狠一瞪一旁一脸紧张仇恨的小头头，轻哼一声，将手套扔给了他。
  他急忙双手接过，再次抬头，哪还见丁泽身影。
  他巴不得丁泽赶紧消失在眼前，将手套重新戴好之后，收拾好一身装备，面色冰冷的看向面前百十队员。
  “今天这件事，你们谁也没看到，谁也没听到，懂了吗？！”最终，他是怒吼出来的。
  “懂了！”
  众人见老大这副模样，当即齐声高吼，声势冲天，百十训练有素的队员一齐喊叫，威势何等雄伟。
  已然跑到特威大学校门口处的丁泽都是清晰听到，只见他不屑撇嘴，伸出小指掏了掏耳朵，更是朝那边弹了弹耳屎，轻笑一声。
  “声音这么大，生怕知道的人少？”
  轻笑之后，他便抬腿没入恢宏校门之间。
  一边石柱原本光滑的界面，此时明显裂开一条缝隙，微弱烛光透过门缝射出，烛光极其微弱。飘忽不定。
  看着门后的旋转楼梯，他深深呼了口气，暗道几句，自己已经凝气实力的话，鼓了鼓气，踏入大门。
  大门自动闭合，发出轰的一声，这次丁泽倒也没大惊小怪，算一算，这也是他第二次来这地方，第一次吓一次就足够长记性了。
  就是不知那次漫天小虫可还在，虽然是梦境之中，可撞在身上，撕咬皮肤的感觉，却是宛如真实存在一般。
  “不怕不怕。”丁泽微微呼气，拳头里都已经有灵气涌动。
  也幸好，这一路到也安静，推开楼梯尽头的纯黑屋门，一时间，屋内半百之人的目光尽皆扭头，汇聚在一脸懵逼的丁泽身上。
  其中，穿军装者，尤甚，其次，便是警服，还有几位头发花白的老人，一身宽松练功服。
  威训枫也在此列，穿着似警服，可仔细看去，又非警服。
  他严峻的眼睛露出笑意，可并未招呼丁泽过来，就让他在门口，这么接受半百人数的目光浴。
  其中有几个老面孔，像威训枫，单超，熊二等等，新面孔也有不少，也有老少。
  其中看向自己的目光，大多是欣慰，好奇，可也有平淡，甚至还有几道仇恨般目光。
  丁泽的实力，自然将那几人锁定，他面色不变看去，微挑眉，冷笑的撇了撇嘴。
  “光环太耀眼，嫉妒我也是正常，我大人不记小人过，也就不去计较那么多。”丁泽心中得意，似长辈一般，无奈叹了口气。
  可在怎么想，再怎么厉害，他还是一个二十岁的小伙子，被这么多国家权重注视，总归要打声招呼的。
		第一百四十四章  老丈人
  “你们...吃了没？”丁泽面色尴尬的挥了挥手掌，动作看着僵硬滑稽。
  “这臭小子。”威训枫指着丁泽，笑骂一声。
  这才招呼这丁泽赶紧过来，地板分开，一把椅子缓缓升起。
  “坐，正事。”威训枫指了指椅子，看向四周，面色都是严肃起来。
  “好的，哥...呸，好的，威爷爷。”丁泽赶忙去做，被这么多目光注视，还是有些拘谨的很。
  “这几天，你都去哪了？在我这地盘消失，就差没掘地三尺，也没能把你找出。”威训枫手指扣动桌面，缓缓说道。
  椅子不小，可一旁熊二那高大身影在这椅子上，却显得极其拥挤。
  他也是注视向丁泽，微微皱眉，随后面色凝重。
  虽然丁泽此时还*着上身，且皮肤上毫无伤口可言，但从其后背可以看出，丁泽受过伤。
  但是没有伤口...
  而且，现在看他虽还是瘦胳膊瘦腿，一副吊儿郎当的样子，但他一举一动，仿佛都在透露着一股莫名力量。
  足以使他心惊的力量。
  不过也对。
  五行之力，无穷无尽，大圆满之时，一举一动都能引发天地动荡。
  虽然丁泽现在才收集了两行，但对于他现在实力来说，已经足够了。
  “等...等一下...”丁泽面色难看，赶忙拦住还要接着询问的威训枫，面色有些难看，声音更是不可思议。
  “这...这几天？”他又艰难开口询问重复了许些遍。
  在那世界中，天空唯有两个大火球，时刻照耀，根本难以区分出白天和黑夜，更别说估摸时间了。
  离开前，丁泽也估摸着计算过，也就过了一两天，顶头了三天，可看威训枫的样子，怕绝非三天，只会更长。
  也并非是丁泽缺时间，主要是他热爱学习，尤其是校园内，师生走动讨论的场景，真长...不对...真白...
  总之，丁泽现在可是迫切想要在特威大学内，安静的上一堂正儿八经的课。
  “几天？”威训枫一挑眉，摇头说道，“八天。”
  “这八天，我们可是疯了一样的找你，就差没调动天眼，可机会不对八成兵力汇集校园，更是整个校园，近乎三步可见一兵，六步便是两兵。”
  丁泽眨了眨眼，总觉得哪里不对，可还是歉意点头，毕竟自己不对在先，谁让那邋遢老头心眼太多。
  这八天，又错过多少大长腿...又错过多少令人心中向往的知识。
  “此仇不报非君子！”丁泽暗暗点头，随后看向威训枫，只能尴尬挠头笑了笑。
  “这件事，您听我...”丁泽说道，可话未说完，便被一尖锐女声打断。
  “听什么听，首长，我看和小子就是窝囊废，这个任务，我可以完成，不需要任何帮手！”一军装女子上前一步，先是朝单超行了一标准军礼，接着国途远，最后才到威训枫。
  她身高也有一米六七，面容算得上姣好清秀，可肤色形似麦黄，却难以使人生出讨厌情绪，她一个马尾扎在脑后，若是换成一件寻常衣服，定能让人觉得这是以农作少女，活泼可爱。
  可现如今其一身正统军装，原本极其宽松，可穿在这马尾女身上，却是各位紧凑，尤其胸部臀部，皆是高高股起。
  看的丁泽一阵心神荡漾。
  “对，对，对，”丁泽一听有任务，便知道准没好事，随后赶忙点头，“人家都说了自己能完成，有我没我都一样，还不如让我去混吃等死呢。”
  能让这么多国家中上层汇聚在这一片小地方，只为商讨一个任务，那足以说明这任务艰难危险程度如何。
  丁泽可并非害怕，只是单纯的觉得麻烦，就算是他接受了，有这么一个黄脸婆在身边叨叨，还不如直接跳楼一死了之。
  若是那军装女子知晓丁泽称她为黄脸婆，不知会不会发疯的和丁泽拼命。
  “哼，怂包。”那女子冷哼一声，厌恶至极的瞥了一眼丁泽，接着扭头看向威训枫，语态坚决。
  “首长，先锋队队长威蓝月，请求独自完成任务！不需要一个废物拖后腿！”
  她犹豫一瞬，狠狠瞪向丁泽，一字一顿重重道，完全表明，这废物指的正是丁泽。
  丁泽无奈摇头，耸了耸肩，也不去在意，被一个美女嘲讽几句，又能落得一身轻，怎么想怎么值。
  “蓝月！别闹！”威训枫冷哼一声，无奈看向威蓝月。
  随后看向丁泽，叹气摇头，看的丁泽顿时心中大为紧张，随后看这威蓝月竟是有些形似撒娇般得嘟了嘟嘴唇，正要接着开口，便被威训枫瞪了回去。
  都姓威！丁泽心中一震，再看威训枫摸样，他肯定这两人绝对有关系，血缘关系。
  既然都已经有血缘关系，那丁泽这任务还能跑的了吗？
  与其被命令下任务，还不如自己请求接受，这可不不仅仅是好感不好感的，更多的可是招女婿的事啊！
  当即下定决心，丁泽轻咳几声，也是站直了身子，行了个军礼，声音威严。
  “老丈人...首长，公民丁泽，请求执行任务！”
  丁泽老脸一红，可也瞬间恢复过来，吼叫道。
  威训枫等人皆是面色奇怪的看向丁泽，威蓝月更是面色愤怒的轻啐一口，骂了一句臭不要脸。
  她声音不小，在场各位几乎谁都听的到，可丁泽脸皮如墙，不仅没去在意这一句，甚至还嬉皮笑脸的朝她挑了个媚眼。
  威蓝月胃中一阵恶心，面色一白的移开目光，这一幕自然被她身边的一同样军装青年看在眼里。
  “首长！”突然，那青年上前一步，皱着眉头狠狠看向丁泽，同样朝威训枫立了个军礼。
  “先锋队副队长龙燃，请求参加任务！”
  威训枫眉头一挑，笑着看向那青年，随后又看了看丁泽，来回瞄了几眼，之后点头同意。
  丁泽倒是没去在意，反之眯眼打量起那军装青年，挑了挑眉，轻笑一声。
  这青年身高和丁泽基本持平，而脸上也有许些经过明显风吹日晒的痕迹，肤色比威蓝月还要更深一点，显然比威蓝月训练时间更长。
  他单单露出的手臂，就极其粗壮，肌肉隆起，完全抵得上丁泽两条手臂加在一起，当然实力并非外形判断，若是丁泽愿意，几乎动动手，便能宰了他。
  可当着这么多高官权重的面，丁泽可还做不到这种地步，可既然是龙家的，那迟丁泽是迟早要报仇的。
  龙景阳所做的一切，丁泽可还是历历在目，以他小肚鸡肠的性格，早已断定，整个龙家都是帮凶，都是仇人。
  所以，这龙燃，即是幸运，也是不幸...
		一百四十五章  卧龙山脉的气息
  “任务途中，可是全球各方顶尖势力汇聚，真枪实弹，随后都有生命危险，所以你们三个，任务途中，定要齐心协力，若是被我知道有人挑拨关系，严惩不贷！”威训枫面色严肃，指了指丁泽三人，冷道。
  丁泽三人，齐声说是。
  “那我就走了？”丁泽点头哈腰，时不时的朝威蓝月挤眉弄眼。
  “走？”威训枫一愣，一巴掌拍在丁泽肩膀，丁泽哎呦一声，正要下意识趟地哭喊，可想到此为何地，急忙停下接下来的动作。
  “你知道任务吗？你就走？”威训枫说道。
  “呃...”丁泽语结，无奈之下，只能上身*的重新坐在椅子上。
  众人安静下来，丁泽只觉无聊难度，却是突然感到一道仇恨阴狠的眼神一直盯着自己，他疑惑抬头，正是龙燃。
  龙燃见丁泽看来，他嘴角浮出一抹不屑凶残的冷笑，重重咳了几下，手掌看似寻常一般，从脖间划过，这动作落在丁泽眼里，可就变了质了。
  而且，就算他站着不动，单单肉身强横的很，《金玄》就足够强大，再加上后来居上的金灵，同样兼修肉身，如此看来，就算实力比他强，也难以要了他的命。
  更别说一个仅仅有点外形，就得意忘为的龙燃了。
  丁泽轻笑一声，趴在桌子上，想要不去理会，心中思索如何神不知鬼不觉的的宰了他，可谁知他竟是得寸进丈，一双嘲讽不屑的目光，从上游走到下，随后从下再倒上。
  看的丁泽心中膈应无比。
  “不会是个gay吧？”丁泽心中恶寒，也不去在想计划，当即一拍桌子，指着龙燃，一脸惊恐。
  “威爷爷！他威胁我！”丁泽一脸悲愤，拉着威训枫手臂，畏惧一般的不敢抬头。
  龙燃此时一脸茫然，视线还锁定这丁泽，见众人望来，他赶忙想要开口辩解，却见丁泽从怀里掏出一小圆盘般物体。
  “威爷爷，我还是录像呢！不信你看！”他按动圆盘，圆盘飞出，落在地上，一道光影浮现，正是龙燃。
  紧接着这光影变动，正是龙燃阴狠凶残的看着丁泽，手掌缓缓从脖子上抹过，寓意再明显不过。
  “卑鄙，无耻。”威蓝月面色冰冷，瞥了一眼龙燃，迈动长腿，携带清风离开屋子。
  “蓝月！”龙燃面色瞬间变化，急忙叫道，正要追上前去，却见一道身影突然出现在面前，他眉头一皱，下意识推了过去。
  这人正是丁泽。
  “闪开！”龙燃心急，用出的极其自然不小，当然，对于丁泽来说，再大的力气都难以对他产生威胁。
  可其他人可就不这么认为，毕竟丁泽这小身板，和龙燃这彪形大汉的身躯，自然弱小的很。
  而丁泽也是想到众人所想，甚至都已经做好了哀嚎痛哭，倒地流泪的准备。
  “龙燃！”这次出声的是单超。
  他抬起略微有些褶皱的眼皮，冰冷看向龙燃，声音倒是平淡的很，可无一人敢去轻视。
  更别说一个小队的副队长了。
  那一掌始终没能落在丁泽身上，丁泽面色不变，可心中却是惋惜的叹了许久的气。
  这么多高层在，若是敲诈一笔，定能稳赚不赔。
  “可惜了，可惜了。”丁泽叹了口气，重新坐回威训枫身边。
  而龙燃则是狠狠哼了一声，心中不服，可也没敢再出声。
  “熊二，跟着她，注意安全。”听着大门咚的一声撞在一起，奔跑脚步声远去，消失，威训枫叹了口气，摆手无奈说道。
  一切看在眼里，丁泽更是确定这两人绝对有关系。
  熊二应了一声，反正在这也挤得憋屈，还不如跟着威蓝月去呢。
  “这波稳了，都知道为我打抱不平了。”丁泽嘿嘿想道，心中美滋滋的很呢。
  接着，此地不少科研人员报着些精准数据，丁泽也听不太懂，干脆趴在桌子上，想着以后自己做了特威大学校长，一定要在校门口设立两个无死角的雕塑。
  而这雕塑，就以自己为目标！
  “丁泽，丁泽...”身边响起几声呼唤。
  丁泽一个激灵，猛然睁开朦胧惺忪双眼，抬手擦了擦嘴角的口水，一本正经点头叫道，“属下明白，保证完成任务！”
  说着他便想要站起行军礼，结果被一脸无奈，哭笑不得的威训枫拦下。
  “你个臭小子！”其中一身着警服的中年男子起身，眉头皱起，面色严肃的指了指丁泽，随后看向威训枫，“老威啊，我来说吧。”
  这中年男子丁泽自然知道，正是贵虎酒吧中，给予自己一个持枪装置，是个持枪芯片的人。
  国途远。
  丁泽面色突然肃穆起来，他环顾一周，近乎所有人的面色都夹杂着紧张，无奈，单超，威训枫亦是如此。
  他便知道，这次任务，绝对非同小可。
  结果可能事关H省，甚至全国，全球的格局变化！
  而丁泽也知晓，就算这个任务自己不接，他们也绝对拿自己没办法，可他也始终记得，自己体内流着华夏血。
  心系华夏，方是华夏人。
  再者，能力越大，责任越大的道理，丁泽也懂。
  他是凝气，即便极少人知道，可丁泽最清楚自己实力如何。
  就这实力，几乎在全球，都能排的上名号了。
  叩叩。
  国途远面无表情的轻咳两声，手指叩动两下桌子，玻璃之上瞬间冒出光芒，射出无数道蓝色线条编制在一起。
  逐渐形成了一座类似山脉的3D模拟图。
  “卧龙山脉？！”丁泽眉头一皱，脑海中精光一闪，惊疑不定叫出声来。
  “没错，”国途远说道，“正是卧龙山脉。”
  丁泽坐定，看着悬浮在桌子上的山脉虚影，他微微皱眉。
  “近几年来，我国顶尖地质科研人员发现卧龙山脉时不时发出某种无规律波动。
  起初，我们只当那是正常不过的地壳运动，可这波动持续短则三五个小时，长则三五天，之后便消失不见。
  数月后，这种波动接着出现，依旧如此，可我们也派人去探查过，毫无结果可言，只能时刻关注着。
  唯独这次...”
  众人面色凝重，丁泽同样皱眉看向那卧龙山脉，随后国途远弹了弹手指，其中一科研人员点了点头，按动按钮。
  桌面上浮动的卧龙山脉随之变化，似是进入其内部一般，更是详细许些。
  国途远指着其中一块铺满苔藓的石头，手掌一挥，这石头瞬间扩大，周围一切环境皆是消失，唯独这青石还在缓缓浮动着。
  丁泽面色一变，瞳孔突然一缩。
  “这气息...”他皱眉沉吟。
		第一百四十六章  谈条件
  “怎么可能？！”丁泽心中大惊，可表面强装镇定，看向国途远，似乎在等待他的下文。
  “几天前，卧龙山脉传出的波动，更是明显，而到了如今，还未停止，我们初步怀疑，这石头内，似有仙人留下的东西...”
  他叹了口气，无奈摇头，深深看了一眼丁泽，接着说道，“匹夫无罪，怀璧其罪。这么大的波动，难以掩盖，世界各国都已得知，近乎世界级顶尖势力都汇聚在这卧龙山脉之中。”
  “若是华夏独吞，定会惹来众怒，就算华夏如今发展已名列前茅，可前有狼后有虎，群而起之，就算用尽举国之力，也难以抵挡压下全世界的贪婪...”
  丁泽自然知道其中利弊，也是凝重点头。
  “所以，若是寻常波动的话，再好不过，可若真是那仙人留下的宝物的话，你们争取全力夺取...”
  “毕竟，这可是全世界洗牌的工具...”
  国途远话音落下，画面消失，短暂黑暗之后，屋顶灯光亮起，众人陆续离场，各自去做本职工作以及准备。
  若是准备不充足，就算真抢到了宝物，也难以安稳带回，所以不管结果如何，准备一定要充足。
  其中离场之时，大多数人皆是一脸凝重鼓励的朝龙燃握拳点头，至于丁泽，他们也不屑去看。
  瘦弱身板，怕就算去了，也是被保护的对象，拖后腿的人，他们一群唯利是图，只看利益的高层们，仅仅一个在卧龙山脉被陨石砸中，还能活蹦乱跳的理由，还不足以使他们去注意他。
  若非威训枫等人劝说良久，丁泽也不会出现在此处。
  而丁泽也不在意，他此时还坐在椅子上，瞪大眼睛，回味消化着方才国途远所说。
  “仙人...真的存在吗...”丁泽抬头，看向国途远等人，开口问道。
  威训枫三人对视一眼，即便无奈可还是一同点头。
  “没错，如今一切讲究科学，一切都是经过科学论证的，可唯独那件事，如今依旧毫无头绪。”
  威训枫手指点了点丁泽手臂，缓缓说道。
  丁泽犹豫一二，也明白他所说的自然是功法《力牛》，可看样子，再问也问不出个所以然，所以干脆不再去问，到时候一切都会现行的。
  “明天我先去看看，”丁泽伸了个懒腰，不再去关注这事，随后话音一转，嬉笑挑眉，一副贼眉鼠眼的样子，“任务我也接了，接下来，咱们谈谈好处...”
  并非丁泽奸诈，实在是心里不平衡。
  全球各方势力汇聚，其中定有些强者现世，难免出些意外。
  毕竟邋遢老头实力最高，气府境强者，可气府境也有强弱啊，谁知道再冒出来个气府境，那怎么打。
  且看样子，不管威蓝月还是龙燃，丁泽感受到毫无灵气波动，显然还是个凡人，顶多身体强健许多。
  这样看来，真打起来，丁泽可还是要分神照顾他们两人，龙燃可以让他自生自灭，反正他这次必死，可威蓝月就不同了。
  威姓，和威训枫有关系，威训枫如此信任自己，若还让她出了意外，丁泽这心里，绝对会愧疚一辈子。
  所以，如此艰苦的工程，不讨要些好处，他这心里更不是滋味。
  “你个臭小子，想着你就会这样说，”威训枫几人笑骂道，“说吧，什么好处能让你安心理得的好好任务？”
  丁泽沉吟一二，以他的实力，纵使爱财，可也有千万种方法获得。
  说起财道，丁泽就忍不住想起李明来，这许久不见，心中还挺想念的。
  等这段时间过去，一定要找李明谈谈话，聊聊家常人生去。
  丁泽下定决心后，松了口气。
  “将来，”他犹豫一二，接着开口说道，“将来光头帮，是全国性帮派。”
  他们都是聪明人，老狐狸，说的太清反而无趣。
  “这个...”国途远皱眉思索，犹豫不决。
  他是公安的，国家任何势力，任何暴动皆归他管，几乎他的一个决定，一句话，就能将一个势力送入天堂，亦或者打入地狱。
  灵魂在邋遢邋遢老头的特殊空间里，丁泽心中更是明白，地球，自己呆不长时间的，毕竟，目标可不在地球。
  不仅仅是母亲，亦或者众多持有系统的宿主，凡是躲避一个，便是畏缩。
  可离开了，不代表不回来了，所以要早早的培养自己的势力，可不能自己凯旋之时，孤苦伶仃的。
  而就算他有实力和国家对抗又如何，绝对落不到一个好下场的，还可能一手一手将光头帮推进地狱。
  丁泽是觉不允许这种事情发生的，所以现如今只能和这些高层商量。
  几人皆未出声，皆望着一脸严肃，皱眉犹豫的国途远。
  丁泽心中也有许些紧张，就算是他不同意，卧龙山脉也算是新生丁泽的地方，更何况华夏岂能是阿猫阿狗来闹的地方。
  再者，他可是淡淡投影就能感受到灵器所散发的气息，若是正见到灵器，那品阶可绝对不低。
  不说适合不适合，就算让那狗东西吞了，没准也能恢复些记忆呢。
  所以，不管如何，稳赚不亏的生意，丁泽自然不会放弃。
  至于单超，威训枫则是一脸笑眯眯的瞅着国途远，似乎他们已经确定了那个答案一般。
  时间仿佛静止，几人大眼瞪小眼，单超猛一跺脚，咚的一声，丁泽几人皆是一个激灵，尤其是国途远差点爆出粗口来。
  “行了行了！”单超呼了口粗气，皱眉不耐，“我替他做决定，你这小子的光头帮，只要不是重大违法，我们不管！”
  说完，他便坐在椅子上喘着粗气。
  他是在战场上，饮过血，在死人堆睡过的军人，哪怕如今经常带着和蔼笑容，身上血腥暴戾气息也压制不少，可如今婆婆妈妈的，他也觉得不耐的很。
  所以便有了这一幕。
  “老单你...”国途远一愣，指着单超，可看后者一副油盐不进的样子，只能看向丁泽，无奈点头。
  这样子，也就算是正式同意了，基本从这一刻开始，光头帮算是被拉入了白名单。
  丁泽面色一喜，想了想正要感动的泪流满面，可被国途远打断。
  “别急着高兴，我有条件的。”国途远道。
  “一，是看你能力到底能不能彻底掌管这光头帮，亦或者带着你这光头帮能不能如你所说的，坐上全国的地下皇帝。”
  “最简单的，便是去D省，彻底征服独家，我说的是征服，独家加入你这光头帮才算，若是灭掉独家的话，就会有下一个张家，李家冒出来。”
  丁泽闻言，自然点头。
  听白郁说起过这独家，且独家手伸的极长，在远隔千里的D省都能搞垮H省，丁泽杀了独云，早已独家那自己身边的人作祟，那如何是好。
  所以，丁泽肯定会盘他，只不过结果变了变，无伤大雅罢了。
		第一百四十七章  光头帮的危机
  “至于第二...”国途远思索片刻，摇了摇头，“还没想好，到时候再告诉你。”
  “放心吧，看你一副警惕的样子，不会害你的。”
  国途远无奈叹了口气，丁泽闻言也是松了口气，几人又交代几句，丁泽也是出了房间。
  日落西山，金黄色夕阳铺满街道，仿佛为其镀了一层金衣一般。
  天气转寒，秋风萧瑟，路人见丁泽*上身，皆是疑惑嘲笑。
  可丁泽肉身强大，别说这秋风，就算寒风逼近，他也能轻松御寒。
  “不知道她们怎么样了...”丁泽看向天边，不顾路人如何惊诧的目光，抱着双臂迎着夕阳走去。
  他的衣服在那空间中撕破，丁泽直接将其丢掉，其中衣服为丁家研制，自带识别身份，通话功能。
  而识别衣着者身份之后，便会自动校准其通讯录，价格也不贵，中下等家庭便能支付，自然得到众人喜爱。
  而丁泽衣服没了，手机也不知道丢哪了，全身上下除了裤子，断崖，再无其他。
  “我记得贵虎酒吧里这里挺近的，跑去看看。”丁泽抬头辨别方向，沉吟一二，便是疾驰而去。
  他所说的不远，对于常人来说，已经极远了，可对于丁泽来说，在特殊空间，一刻不停的赶路，让他越发觉得地球如此小，世界如此小。
  “妈妈，有超人。”路边一饭馆，小男孩看着突然原地消失的丁泽，顿时惊愕张大嘴巴，瞪大眼睛，随后指着原本丁泽位置，拉着身边妇女胳膊，兴奋叫道。
  那妇女面色阴沉，手持电话，似是在愤怒争吵什么，而感受这身边小男孩拉着手臂，面色缓和，可随后有些犹豫挣扎。
  “宝贝，哪有什么超人，爸爸就是超人，咱们去找超人玩，好吗？”这妇女缓缓蹲下，眼神柔和，轻声道。
  小男孩一愣，随后原地蹦跳了起来，惊喜叫道，“好耶好耶，我们去找超人啦！”
  看着小男孩狂喜兴奋的模样，这妇女鼻子酸红，她深深呼吸，片刻之后对着耳边电话说道，“我答应你。”
  ......
  呼！
  丁泽额头浮现细微汗珠。
  一刻钟时间，跑了数十公里，不动用灵气，纯肉身奔跑，还是有些吃力。
  不过这体力，就已经比九成九的人类要好得多了。
  “绿光酒吧。”他抬头，看着眼前酒吧闪烁着绿色琉璃光，他双眼一亮，轻声念道。
  而在门口，站着数人，皆是要么绿毛，要么光头，倒是映了这绿光...
  “小光...有心了...”丁泽心中感动，重重吸了吸鼻子，随后搓着手臂，走上前去。
  这么一个重新装修，连名字都换了的绿光酒吧，丁泽也是十分好奇其内部如何。
  心有决断之后，干脆也不停留，直接抬脚走上前去，好好观赏一番。
  “小子！”门边，一绿毛面色凶狠的叫停丁泽，随后似是不屑的指了指他，“我们这里，可不是什么要饭的能来的地方！”
  丁泽一愣，还未有动作，便见那绿毛掏出一把电击棒来，甚至发出噼里啪啦电流流动击打声。
  丁泽微微后退一步。
  这电击棒虽不及电磁手炮那般威力巨大，可也足以短时间内，使一个正常人丧失反抗能力，甚至直接昏厥过去都有可能。
  且大多是女性防身所用，而电击棒威力大多也算是正常，顶多让人丧失行动能力罢了，可看着绿毛掏出的电击棒，丁泽甚至都能看到紫色电流窜动。
  这可是用于逮捕凶犯恶徒所用的！
  丁泽仅仅穿着破旧些，便掏出如此电击棒来，不管其中是恐吓亦或者其他原因，属实是有些过分了。
  “我这几天不在，这光头帮可真是被搞得乌烟瘴气。”丁泽面色冰寒，可始终没说出口来，他倒是要看看，这绿毛到底能嚣张过分到什么程度。
  “绿...绿哥...”丁泽眯眼，随后脸上浮现谄媚笑容，在那绿毛身边，一副讨好的样子。
  “我看绿哥一表人才，威风凛凛，在这绿光酒吧定是名气极大。”丁泽嘿嘿笑道。
  那绿毛闻言，不由得一抬头，更是骄傲起来，宛如丁泽说是事实一般，却未听出他其中的嘲讽意味。
  凡是早些的帮众，不说丁泽全见过，可大多也见过丁泽，不然怎么出现这种情况，而这绿毛，一看便知八成是最近丁泽不在的几天加入的光头帮。
  不然如此见到丁泽，不说时刻弯腰低首的，也会恭恭敬敬，可这一副嚣张的样子...
  丁泽咬了咬牙，接着说道，“绿哥，我可是听说这酒吧可是光头帮虎哥所建的，我看绿哥在里面，定是一人之下，万人之上。”
  “那可是龙头地位啊！”说着，丁泽谄媚讨好的伸了个大拇指。
  丁泽几乎是用了各种所知道的言语讨好，而这绿毛原本不屑一顾，可越听越兴奋，仿佛光头帮就是他的一般。
  “小子，算你识相！”绿毛抬头挺胸，一副傲娇的样子，随后他轻咳几声，收回电击棒。
  “不瞒你说，”他转头瞥了几个同样绿毛混混，声音压低，“这光头帮，马上就要改名易主了！”
  丁泽心中一惊，眉头狠狠皱起，可语气却是疑惑不解，“不会吧，听说...”
  “兄弟，你是门外汉，你是不知道，”这绿毛一挥手打断丁泽，再度环视四周，确定安全后，才接着说道，“光头帮以前名叫虎帮，为何突然改名光头帮呢？”
  “因为在虎哥上面，还有一个人！而虎哥也是依靠着那个人！据说顶头的势力，可是大的惊人，就算杀了人，都能无罪！”
  丁泽点头，这倒是不假，他有持枪赦杀证，理由充分的情况下，的确可算无罪。
  “可是现在，不知是谁传出消息，”这绿毛先是敬畏一分，随后却是不屑冷笑，“顶头那人，死了！”
  丁泽瞳孔猛然一缩，呼吸一滞，心中大惊，只觉大事不妙。
  “消息属实？”丁泽皱眉问道。
  只见这绿毛轻笑一声，一脸认真肯定，“那是自然，据说虎哥都已经着手解散帮派，打算独自去调查这件事去。”
  “看来...有人知道我这几日不在...也知道虎哥无法联系自己...”丁泽皱眉，眯眼沉吟。
  那人的目的，便是想要解散光头帮！丁泽眼睛瞪大，心中冒出一个令人心惊的想法。
  他想独吞H省！
  可随后不屑撇嘴，自己凝气的实力，在这灵气稀薄贫瘠的地球已经算的上是个强者，可他也仅仅想想掌控全国，可谁知已经有比自己更是嚣张的人开始行动！
  不能忍！
  他轻咳几声，腰杆不由得直了许多，他不仅得到自己想要得到的了，再装下去也就无趣，至于那改名易主的事，找到小光一切便知。
  至于这绿毛...
  砰！
  丁泽掏出沙鹰，在后者惊恐万分的神情下，火光乍现，他额头留下一缕血迹，瞪大眼睛缓缓后仰。
  没有一个爱帮之心的帮众，不是一个好帮众。
		第一百四十八章  来了老弟
  “奸商！卑鄙！奸诈！”丁泽瞬间破口大骂。
  苍蝇腿再小也是肉，更何况丁泽还要面临一个月1000套路点，持续5个月的债务，哪怕1点套路点，都对他来说，重要的很，更别说这可是1点的几倍！
  任由丁泽如何去骂，系统丝毫也不出声，而丁泽骂的也累了，干脆直接坐在这绿毛身上，歇息片刻。
  沙鹰威力大，声音同样大的很，而且太阳刚刚没过地平线，夜生活都还未开始，里面自然是听的清楚。
  果真，不过数息功夫，酒吧门口便传来数道杂乱脚步声，与其一同而来的，还有许些械警浮在半空，警笛大作。
  丁泽依旧坐在绿毛身上，双手交叉，胳膊肘撑着膝盖手背支着下巴，任由数道射线在身上扫来扫去。
  一切显得如此云淡风轻。
  虎哥最先，其次跟着三五人，手中皆是持有电磁手炮。
  这三五人，便是虎哥最为信任，注射有持枪许可芯片的人。
  “你是...”虎哥原本怒气冲天，虽然打算解散帮派，贩卖绿光酒吧，可此时，他还是光头帮帮主。
  有人胆敢在绿光酒吧闹事，无疑不把他这个虎哥放在眼里。
  所以他出门时，便命令众人手里的电磁手炮便已开始蓄力，只要他声音落下，便可发射电磁。
  可当看到那道背对自己，肤色有些发黄，还有些血迹的身影，突然皱眉犹豫。
  他突然发觉，那道身影，似是极其熟悉，可又没能想起。
  “枪...枪眼？！”虎哥向其屁股下绿毛看去，呼吸一滞，出声惊叫。
  的确，绿毛额头上有着一个血洞，脑门下已然开始蔓延出鲜血来。
  而这血洞正是丁泽开枪造成的。
  相信以虎哥的眼光，再加上之前那巨大枪响，他不难想出这坐在绿毛身上的身影是谁。
  “丁...丁哥？”虎哥眼中精光一闪，愈加发觉这身影熟悉无比，当即试探出声。
  丁泽嘿嘿一笑，回头挑眉，贱里贱气说道，“来了老弟！”
  “丁哥！”众人皆是一愣，唯独虎哥双眼通红，直接扔下电磁手炮，三步做两步跑向丁泽。
  丁泽心中同样不好受，两人来了个熊抱，久久没分开，若非丁泽拦着，没准虎哥还可能抱着自己大腿不肯撒手呢。
  “真好。”丁泽松了口气，看向虎哥。
  他从小到大，算得上兄弟的朋友，算来算去少的可怜，如果真要说出来，也就白郁两人真情实意。
  可白家被D省独家搞垮后，白郁也随家族离开H省，两人之间联系也少了很多，不然特威大学初次见面，两人也不会许久没认出。
  可现在，丁泽再度感受到了那种真情实意，看着虎哥一脸担忧，双眼通红的虎哥，微微一笑，轻声道。
  “真好。”
  ......
  一间漆黑屋子内。
  “丁家那小子回来了。”一道声音不知从何处响起，回荡在整间小屋子内。
  “以我所掌握的情报，你要的虎，狗，俱在他手上。”依旧是那道声音，听不出丝毫感情。
  屋内陷入寂静。
  “回来了...回来了...”
  屋内，突然亮起火光，火光驱散黑暗，虽看着飘曳不定，随时熄灭，可还是令人觉得安定不已。
  有了这火光，也可看的清屋内，仅仅一人，一桌，一椅，一雕塑，一蜡烛，一香炉。
  如此宽敞的屋子内，仅仅这些东西，反倒看着令人心瘆得慌。尤其是这蜡烛昏黄摇曳的火花，哪怕照亮这青年整张脸，也难以掩盖下其病态的苍白之色。
  这青年正是国外那集结兵力，妄图进攻华夏的青年！
  他手臂有些颤颤巍巍的捏着三根细长香火，在这蜡烛火花之上印燃，随后深深叹了口气，仿佛自然自语一般。
  “起初还想攻打个措手不及，可谁知出了这事。”他重重咳了几声，声音都回荡在屋子内，回音同样极大，仿佛有些其他人同样在以咳声回应一般。
  “不过也好，里面的东西若真是那个地方遗留来的，哪怕舍弃其他生肖，也必须将那东西拿到手！”
  不得不说，这青年身体真的极差，每说上两句，便要重重咳几声。
  “但是，这样的话，反而麻烦许多，毕竟这里是华夏，我真怕...”
  他手持香火，朝着东南西北拜了三拜，叹了口气，将香火插在桌上半人高的香炉内，缓缓道。
  这香炉初看起来，也算有些年头，纯铜所制，在火光下，闪烁着光芒，而在这香炉顶部，似有一条长龙张牙舞爪，呼啸怒吼。
  香炉周围则是雕刻着数条如凤凰一般的鸟兽，长大翅磅，眼中闪烁着如金光一般的光芒。
  可犹豫长时间无人清理，整个香炉看起来都有着脏兮兮的，灰尘密布，尤其内部烟灰都已冒出。
  青年也不去在意，他盯着那不断燃烧的香火，时不时的重咳几声，他每重咳一声，炉内香火便有着烟灰落在低端，而更多的烟灰盛出炉边，掉在桌面上。
  桌椅皆是有纯自然紫檀红木组建，整套下来，也有千金重，而桌椅色偏暗红，透过昏黄火光看到，无论桌椅，表面纹路呈条条水波一般，放射四周。
  这紫檀木少则也有千年时间。
  在现如今高开发时代，能弄来纯天然的千年紫檀木来，绝非钱能解决的，甚至地位也要极高。
  而这令人发指的的天价紫檀木，就这么摆放在这一片黑暗的屋子内，蜡烛燃尽，屋子便将再度充斥黑暗。
  而这铜器香炉，自己天价紫檀桌椅，也终将埋没隐藏在这屋子内，不为世人所知。
  而这青年却是始终没去看一眼桌椅，香炉，唯有香灰掉落时，他瞥了一眼罢了。
  “你看，这香烟能愈燃愈短，所燃的时间，同样愈来愈短，你还有最后的考虑时间，更何况，我所出的代价，已经足够令人心动了。”
  青年盯着燃烧的香火，眼睛不眨，缓缓开口。
  话音落下，再无声音，仿佛方才是这青年自言自语一般。
  良久之后，一道声音突然响起，是开头那不夹杂任何感情的声音。
  “我说过，华夏，我只卖情报，多大的代价，我都不会对华夏出手！”
  这次，说话时，他声音有些冰冷，亦有些愤怒。
  青年丝毫不在意一般摇头轻笑几声，他缓缓叹了口气，待蜡烛完全燃尽，房间内陷入黑暗时，他那充斥着嘲讽意味的声音才缓缓响起。
  “怎么？这么多年，还把你自己当成是华夏人呢？你不过是被华夏抛弃在外的狗！”
		一百四十九章  计策
  “我这几天不在，有情况吗？”丁泽坐在绿光酒吧包间内，抬头问道。
  实在是这次重新装修，有了丁泽的资金，可谓是和贵虎酒吧相比，完全大变样，豪华的多！
  两者完全不在一个档次的！
  许些单间还设有金帘银窗，甚至地面墙壁都是用的品质不凡的大理石装修的。
  而这单间沙发更是松软的很，仿佛有种陷进沙发的感觉，比丁家的都要舒服许多。
  丁泽也是第一次尝试，可是好奇得很，来回坐来坐去，倒是欢乐。
  且不说征服虎哥时，他是如何记恨丁泽，可两人也算不打不相识，长时间相处，皆是发现对方是值得一交的铁哥们。
  所以，虎哥早就下定决心，一定要好好跟着丁泽，跟着丁哥。
  没错，他彻底将丁泽认作大哥，可丁泽却是时刻怀有照顾儿子的心态，帮助虎哥。
  不知虎哥知晓自己处心积虑的交好丁泽，却被丁泽当做儿子相处，心中有何感想。
  虎哥见丁泽如此喜悦，嘿嘿笑着一摸光头，一同坐在沙发上，拍了拍沙发，一脸自豪，神秘兮兮道，“真皮！专门为丁哥弄来的。”
  丁泽闻言，眉头一挑，笑着摸了摸虎哥光滑脑袋，手掌一挥，瞬间30亿移至虎哥卡中。
  而虎哥感受手臂震动，他好奇点开看去，顿时瞪大眼睛，一脸震惊茫然。
  再抬头看丁泽时，见后者面带微笑的点了点头，他几乎瞬间扑倒在地，抱着丁泽大腿，双眼通红叫道。
  “丁哥，我...”虎哥满脸通红，他从小辍学在家，算得上一介粗人，咬牙想了半天，双拳紧握，咬牙认真道。
  “从今往后，丁哥一句话，我李书燕上刀山下火海，赴汤蹈火，万死不辞，决无一句怨言！”
  丁泽也是一愣，心中感想甚多，最终微微一笑，拍了拍虎哥肩膀，使劲吸了吸鼻子，强装镇定打趣道。
  “行了行了，婆婆妈妈跟个娘们似的，而且，30亿不多，对我来说用途不大，可对于你和光头帮来说，发挥的作用可比在我这发霉好的多。”
  “而且，我这个幕后大哥，总要付出些什么，对吧？”
  虎哥闻言，用力点头，可随后却又想到什么，赶忙摇头，看的丁泽苦笑不得。
  “叮咚。”
  “《忠犬》熟练度增加30点，当前熟练度（363/1000）”
  丁泽眨了眨眼，仔细打量一番虎哥，将其拉入身边坐好，到了一杯啤酒和一杯果汁。
  丁泽答应过母亲，而母亲也告诫过丁泽，所以他向来不去喝酒，不管什么酒，他都是一滴不进。
  “《忠犬》可真是本神奇的功法...”丁泽和虎哥碰杯，将果汁一饮而尽，看着虎哥，心中感叹。
  起初看系统介绍，《忠犬》这一门功法仅仅可用作辅助类型功法，对自身实力却是毫无益处，丁泽便也没去关注。
  可经过这件事，虎哥解散帮派，独自去寻找他的这件事，丁泽发现，这《忠犬》可真不一般。
  忠，忠诚，犬，变相的忠诚，就例如人与人之间的好感度一般。
  若是熟练度上去，随便一个手下都可以极其信任，倒少些寻常帮派之间的勾心斗角，胆战心惊。
  像什么手下刺杀老大这般行动，在丁泽身上就完全不会发生，虽说是人心隔肚皮，但对于《忠犬》这般难以科学解释的修仙者功法，几乎没有什么做不到的。
  而且这三百来点熟练度大多从虎哥身上获得，足以说明虎哥已经算的上是一个真正的手下，不然他也不会得知丁泽出事，便开始着手解散帮派的。
  他一手创立几十年的帮派，究竟是何等的决心，可以让他狠心解散。
  “虎哥，我听门口那绿毛说，这光头帮是要更名易主？”丁泽眯眼问道。
  虎哥闻言都是一愣，看来对此事也不知晓。
  “这件事...我不知道...但是倒有解散这一想法，可现在丁哥安全归来，这想法也便打消了。”虎哥皱眉思索片刻，还是摇头否定，随后挠着光头嘿嘿笑道。
  “不知道...不知道...”丁泽张开双臂，靠在沙发上，皱眉思索，片刻后，面色一变，双眸都有着冰寒浮现。
  “这件事...不可能是空穴来风，或许...”他半眯着眼，瞥了一眼虎哥，声音都是阴寒得很，“或许，你已经被架空了。”
  虎哥闻言，面色剧变，手臂脖子都有血管凸起，猛然拍向桌子，更是爆出粗口，“娘希匹的！是谁？！”
  他怒目圆睁，脸色都因愤怒激的通红，嘴里更是不断喘着粗气，恨不得将那人直接吞了一般。
  他这反应可比丁泽刺激的多，当然也多少因为，他这几十年，把帮派扩建到如此地步，最是明白这般艰难不易。
  而他其中，也见过太多的被手下策反，被取而代之的帮派，可那些帮派最终的结果，大多一步步走近深渊。
  毕竟，一个帮派大哥努力了几十年的结果，岂能是一只阿猫阿狗随便便可取代的？就算是有能力，也要有那份带着帮派愈加壮大的心。
  而唯有一步步走过来，知道其中的不易，才会有那种心，否则的话，唯有死亡。
  没人希望自己这么多年的努力，一切付诸东流，虎哥同样如此，所以他才会比丁泽反应激烈的多。
  “激动什么？怕没人知道？”丁泽皱眉不悦，低声呵斥。
  虎哥愤愤坐下，欲是憋屈，还想吼叫，结果被丁泽一眼瞪了回去。
  “你还是太年轻，”丁泽无奈摇头，语重心长道，“永远记得，狗急跳墙，兔子急了还咬人呢，更何况一个窃贼呢。”
  丁泽冷笑一声，“没准，就算你不想解散，他还会想方设法的逼着你解散呢。”
  两人再度交谈许久，大多为如何应付，而以丁泽的实力，原本不屑去管，可对方野心竟如此之大，且那人或许仅仅是个傀儡，重头戏可是他身后的势力。
  而丁泽的目标可是带着光头帮走向全国，若是连这些东西都解决不了，直接解散得了。
  实在不行，大不了孤身前去，杀他个七进七出，实在不行，使出灵气，看谁能挡。
  虽有些不齿，可那又如何，历史都是由胜利者书写。
  “太嚣张了，太嚣张了！”丁泽越想越气愤，仿佛自己的蛋糕，突然冒出一伙人想要将其占为己有一般。
  “我长这么大，还没见过这么嚣张的人！”丁泽咬了咬牙，和虎哥商量了半天如何引蛇出洞等等计策。
  时间不晚，夜生活已经开始，若非丁泽这一包间隔音效果极佳，没准两人说话都还要贴近耳朵呢。
  “我也该走了，这段时间准备准备，H省有大事发生，记得到时我会联系你，一定要接到我，我还有大把青春挥霍呢！”丁泽一字一顿道。
		第一百五十章  谋杀！
  最终，丁泽也没在绿光酒吧过多停留，单纯的受不了里面的杂乱环境。
  虎哥执意送丁泽回家，丁泽也拒绝不得，只能同意，一路上但是平稳，再无事端，直到进了丁家庄园，丁泽才深深松了口气。
  他在内心深处，亦同将丁家庄园当做了自己最后的避风港湾，仿佛唯有待在庄园没，才能彻底安心。
  即便他已经有足够的实力，可还是觉得，这庄园，似乎有种令人满意抵挡的能力。
  “路上注意安全，有事扣我。”丁泽下车，深深呼吸，随后拍了拍虎哥，目送其化作流光，消失在尽头。
  “咳咳！”正当丁泽松一口气时，身后突然响起轻咳声，再如此静谧的环境下，格外惊悚，吓得丁泽浑身一抖，下意识回手向后抽去。
  甚至他体内灵气都不受控制的涌现出来，覆盖在手臂之上，一时间空间微鸣震荡，劲风呼啸，甚至整条手臂都化作一道残影。
  天知道丁泽到底用了多大力气，竟然打的空间都是微微震荡。
  空间震荡又不同于空爆，可以说和空爆相比，完全不在一个层次。
  烈焰燃烧，可至空间扭曲，若是寻常小火苗，根本无法对空间造成任何伤害。
  相同道理，能打出空间震荡，自然能轻易打出音爆声。
  “卧槽！臭小子你要弑父？！”身后突然响起苍老惊叫，丁泽面色一惊，已经全力收力，可手臂已然挥至身后，哪能将力量全部收回。
  丁泽已经紧张闭紧双眼，不敢去看，听天由命。
  呼！
  这一手臂终是打在一物之上，可丁泽并无感受到击打在人体上的阻力，反倒有种在水中挥拳一般，沉重无比，缠绵不绝。
  “好小子！”接着传出几声脚步噔噔后退声。
  “邋遢老头？！”丁泽双眼眯成一条缝，回头看去，先是一愣，随后恶狠狠叫道。
  哪怕是因为邋遢老头，他才能获得足够经验值，也正是经验值，才升级为凝气中期。
  可即便如此，凡是想起被坑的十亿，丁泽就恨得牙根打颤，巴不得杀了邋遢老头。
  “说！你在我家干嘛！”丁泽握紧拳头，暗道淡定，随后双眼冒火，指着邋遢老头，愤怒道。
  丁泽可是从头到尾都不知道邋遢老头和丁克勒认识，更别说邋遢老头口中的小姐，正是丁克勒的妻子，丁泽的母亲。
  不然的话，丁泽肯定千求万求的求着邋遢老头带自己寻找母亲去了。
  只见邋遢老头扎着马步，深深呼出一口气，手掌虚压丹田，随后才指着丁泽笑道，“我想来就来，想走就走，谁能拦得住我？”
  丁泽哑然，犹豫着要不要召出小白和金灵，给这邋遢老头来个瓮中捉鳖，可沉吟一二后，便放弃了这一想法。
  毕竟这两大灵体，也是从邋遢老头那独辟空间获得的，谁知道他留有后手没，早已来一个偷鸡不成蚀把米，那可就闹笑话了。
  “趁我现在心情好，赶紧滚。”丁泽白了邋遢老头一眼，气呼呼说道。
  打又打不过，只能靠自欺欺人这样，才能维持的了生活。
  “嘿！丁小子！”邋遢老头笑叫一声，随后不待丁泽回应，一拳猛然挥出。
  狂暴灵气化作巨大拳头，通体闪烁着淡淡蓝色虚幻光芒，空间嗡鸣不止，夹杂着欲要毁灭一切般的势气，捺着地面，掀起一层瓦片，轰响丁泽。
  在这拳头后面，邋遢老头腰杆直了不少，脸上也是浮现着淡淡笑意，身上被一层淡淡灵气包裹，衣裳都换做一书生般清秀服装。
  此时看去，他宛如神仙下凡一般，身上仙气缭绕，令人神往无比。
  “妈耶！”丁泽哪注意到这一变化，他看着极速逼近的巨大拳头，面色一白，原地差点蹦出三米，甚至皮肤都被这灵气所组成的拳头溢出的灵气割出道道血痕。
  “你这是谋杀！”丁泽怒目圆睁，吼叫起来，皮肤被掀起的瓦石碎片刺的遍身红点。
  即便心中愤怒，可他也能感受到那拳头的威力如何，绝非如今的他能够去抵挡的，只能拼尽全力，将伤害降至最低。
  “《金玄》！小白！金灵！”丁泽接连怒吼，身体周围瞬间出现一层绿色光芒，他身下都有许些草木快速生长，瞬间便将丁泽包裹其中。
  这草木根须便有一成人手臂粗，将丁泽层层包裹在内，看起来宛如一个根须盘踞而成的小球一般，内外之间密不透风。
  在那粗壮根须之上，奇异隐晦纹路浮现，纹路闪烁着淡绿色光芒覆盖其上，增添不少奇异气氛。
  仅仅这粗壮草木根须所组成的小球看起来便无坚不摧，可丁泽还是不敢放松，在这木球内部，只见他浑身闪烁着暗金光芒，瞳孔亦是如此，尤其是身上所散发的恐怖血气，令人惊心动魄。
  木灵小白主要了用作恢复自己防御，虽也可用于困敌，但丁泽看得出，这木球外部的确是坚硬的很，可内部却是无比脆弱。
  用力轰上一拳，便可将这木球给轰碎，所以困困寻常人即可，困上修士的话，反倒是白费力气。
  至于《金玄》以及金灵同时全力运转供给，也展示出恐怖威力。
  两者皆是炼体，前者是随时都在运转，毕竟这功法为辅助自身的功法，需要时再运转不就有些晚了。
  而金灵也是在丁泽体内五芒阵图中，吸收散发着金属性力量，也算是无时无刻供给丁泽，使其肉身同样不断变强，甚至血液颜色都有一些金光。
  两者不同的便是，一个熟练度已经圆满，也可谓是到头了，而一个是无底限的成长，在五芒阵图中，供给丁泽金属性时，也在借助五芒阵图，增强自身。
  可到紧要关头，都会转化为丁泽自身的实力。
  例如现在，他浑身暗金色光芒，真如天神下凡一般，令人敬畏。
  可他还是有一定灵智的，肯定不会傻乎乎的去提着灵气包裹，金光闪烁的拳头和那灵气组成的巨大拳头硬撼。
  轰！
  巨大拳头在那木球组建造成的瞬间，两者相撞，一声巨响在这静谧夜晚格外清晰，宛如天崩地裂一般，地面裂开凹陷出一两三丈巨坑。
  而一道暗金身影在那烟尘弥漫之地，倒飞出去，看得出这身影此时口中还喷着血液，血液中也可隐约看到那暗金色彩。
  这喷着血液的暗金身影，正是丁泽！
  还不待丁泽松一口气，紧接着狂风呼啸，烟尘都是被一股无形力量劈开，一头连接丁泽，另一头则是那巨大拳头。
  丁泽身上的金光比方才黯淡的多，看得出，他虽挡下拳头一击，自身也绝对不好受，而那散发着淡蓝光芒的拳头同样如此。
  拳头表面已然裂开不少裂痕，其呼啸之时，表面那些裂痕也在咔咔作响，不断扩大，增生些新的裂痕，不少灵气在那裂痕处，四周蔓延飘散。
		第一百五十一章  这说的是人话？
  感受着不远处依旧散发恐怖气息波动的巨大手掌，丁泽眉头狠狠一皱，目露凶光，狠狠一咬舌尖。
  只见他嘴角渗出许些新鲜血液，因为肤色暗金，所以看不出脸色是否苍白，不过想来也差不多。
  “草！真疼！”丁泽龇牙咧嘴，怒吼一声，随后身体在空中一个旋转，四肢一同落在地上。
  凝气实力，虽无法做到在空中改变位置，可变换动作却也简单。
  突破气府，对天地间的灵气感应愈加敏锐，且体内灵气更是经过层层愈加精实的锤炼，对灵气控制同样提高一个档次。
  御驶灵气漂浮空中，亦或者像邋遢老头这般，一挥拳便是一个灵气组成的巨大拳头，踏入气府，即可做到。
  并非说凝气一无是处，虽无法精准操控，但大致也是可以轻易做到的。
  将灵气包裹全身，防御力战斗力同样提高许多，可面对气府，就算提高多少也没太多胜算。
  这次又是因为邋遢老头出手太过突然，不然丁泽怕就直接在系统兑换许些丹药符篆等物防御抵挡。
  丁泽四肢并用，捺着地面滑行数十米才缓缓停下，地面都捺出两道深深沟壑。
  “你们算计我！”丁泽恶道。
  看几乎半个庄园都被这巨大手掌摧残的一片狼藉，中途所产生的动静自然也极其响亮，尤其在这静谧夜晚之间。
  可庄园内几栋豪华别墅，还有许些寻常房屋透过窗户看去，皆是灯火通明，可却无一人出来劝说阻止。
  显然这是一场有目的，有计划的偷袭！
  “气海！”他咬紧牙，狠狠叫道。
  哗！哗！
  丁泽声音落下，其体内无边际大海瞬间风云涌动，其中灵气更是狂暴而起，汹涌澎湃的顺着丁泽指引尽数涌出体内。
  即便无法组建凝结为盾牌墙壁，但这灵气量多！
  如此尽数涌出，几乎半边天都是丁泽那淡白色灵气，而丁泽顶着灵气，双腿不支，差点跪倒在地。
  他艰难抬头，透过灵气，竟是隐约看到邋遢老头此时变化为一清秀青年一般，一身书生白袍，头戴束髻冠，身体表面淡蓝灵气缭绕，散发着种种非凡气息，哪还有之前那副邋遢摸样。
  他此时面带淡淡笑容，看着极其令人心安，若是小迷妹瞅上一眼，定会为其沉迷。
  若非匆匆撇上一眼，丁泽差点认为这又是哪来的小鲜肉作秀一样。
  “换上一副好皮囊又如何，照样改变不了你这恶毒阴狠的内心！”丁泽撇了撇嘴，酸溜溜道。
  他承认，此时的他相貌方面的确是比不上这邋遢老头一点，但丁泽岂是那般混吃等死的小白脸？！
  答案自然...
  只见他一方面操控灵气源源不断涌出体内，抵挡这巨大拳头，另一方面嘴中吼叫，“糟老头，怎么做到的，我也要！”
  “我要富婆！我不想努力了！”
  丁泽此时也是承认邋遢老头现在模样，单单长相就比自己好上许多，而他心中也是酸的鸭批。
  当然，这也是心中玩笑罢了，像他这般七尺男儿，岂会真去做那种一无是处的花瓶。
  清秀青年面色古怪，随后无奈摇头，手指微微一弹，那巨大拳头速度竟是暴涨许多。
  “差不多时间快到了...”他看向卧龙山脉方向，皱眉低声低沉。
  轰！
  只见巨大拳头速度暴涨，瞬间便轰击在丁泽身前那漫天灵气之上。
  丁泽那漫天弥漫的白色灵气在这拳头之下，瞬间溃散，丁泽也是咬紧牙关，源源不断的逼出体内灵气，供给其中。
  两者相比，自然是丁泽那毫无章法的灵气不及那巨大拳头威力，可也幸好量多。
  哪怕那拳头一层一层轰开，也要耗费不少时间，消耗不少威力。
  终是这拳头突破最后一层灵气，即便拳头还在轰向丁泽，但威力已然十不留一，威胁程度可谓是差的不止一星半点。
  即便如此，可谁都能看得出，最终结果是这拳头更胜一筹，但其威力，已然对丁泽难以造成威胁，也可说是平局。
  清秀青年自然也看的出来，所以干脆一挥手，拳头在距离丁泽不过一寸距离时，停下崩溃，化作漫天淡蓝色星光，飘散。
  丁泽撑着膝盖弯腰喘息，身上的暗金光芒已然愈加黯淡，最终在他心中指引下，恢复原状。
  “该死！”他看着那道白袍身影，有气无力道。
  清秀青年笑着摇了摇头，也不在意。
  此时，周围一切安静下来，烟尘落下，不难看出丁家庄园被摧残成什么模样。
  几乎半个庄园都是一片狼藉，地面沟壑纵横杂乱，甚至庄园大门都不知去了何处。
  也幸好庄园足够大，不然破坏程度可不仅仅是平地了。
  “小泽！”待两人皆是安静下来时，正对大门的豪华别墅大门打开，丁克勒面色着急的从里面跑了出来。
  无论神情举动，都可看出，这丁克勒完全发自内心的担忧丁泽。
  “快！拿水来！”丁克勒吼道。
  “放心吧，威力不大，对这小子来说，可是轻松的很。”清秀青年缓缓道。
  过程结果，和清秀青年说的的确是所差无几，可中途他可是实打实的挨了一拳，当时气血涌动，可随着恢复，现在也就有些气虚罢了。
  甚至面色都在逐渐恢复红润，可丁克勒这当爹的怎会大意。
  他方才在门缝里可是看的清清楚楚，那巨大拳头，掀起层层瓦片，仅仅看着就令人胆战心惊，更别说挨上一下。
  更别说这挨一下的，还是自己唯一的儿子，所以哪怕清秀青年一旁劝说，可他还是赶忙招呼佣人送来温水及衣物。
  可丁泽闻言，顿时不乐意了。
  只见他一手抓着胸口，一手指着清秀青年，看着丁克勒，一脸悲愤欲绝的样子，“你听听，这说的是人话？”
  随后他又是指了指苍夷庄园，深深吸了口气，“你瞅瞅，这谁受得了？”
  丁克勒一愣，愕然。
  看丁泽这生龙活虎的样子，到确实如清秀青年所说一样，屁事都没。
  可那巨大拳头属实太过令人心生骇意，即便丁泽没事，丁克勒还是来回翻看丁泽是否受伤。
  丁泽也非铁石心肠之人，他能感受到丁克勒那发自内心的关心心疼之意，即便心中还有芥蒂，可与之前相比，这门坎可磨平不少。
  “披上，披上，”丁克勒从一女佣手中接过厚些的外套，赶忙披在丁泽身上后，这才深深松了口气，“别生病了。”
  丁泽双眼有些酸红，看着从虎哥那里要来的白色衬衫，经过大战，顶多有些脏乱罢了，毫无破烂一丝。
  虽是入秋，威风已有许些瑟瑟凉意，可丁泽这般体质，一件衬衫可还是单纯为了遮羞罢了。
		第一百五十二章  有仇就找我徒弟
  丁家主别墅，主客厅，屋内唯有一盏小灯散发着黯淡灯光。
  在这黯淡灯光之下，清晰看到其中杂乱站坐着数道身影。
  其中最显眼的便是身材高大雄壮，肤色黝黑的丁辉，紧接着便是身材高挑笔直，眼戴蛤蟆镜的大管家，最后是矮小佝偻，身似晚烛一般的邋遢老头。
  此为站三人，亦有坐三人。
  丁泽双臂展开，倚靠在沙发上，翘着二郎腿，脸带痞笑，一副吊儿郎当的样子；丁克勒正襟危坐，面色淡漠，一股难言枭雄压迫弥漫屋子。
  丁克勒身边坐着一身着开叉红艳旗袍，身材妖娆，旗袍缝隙中，透过黯淡灯光，那最是神秘之地，若隐若现。
  她眉眼妩媚，笑容更是妖娆的很，尤其是那充满诱惑的眼神，在众人面前来回挑动。
  丁辉脾气暴躁，怒哼一声，不屑瞥过目光。
  其余几人皆是面色不变，类似邋遢老头更是不屑，直接无视这等目光。
  “少爷，有些事情涉及秘辛过甚，”他犹豫一二，瞥了眼那妖艳女子，还是开口说道，“如果按照辈分，老奴确实要喊你一声少爷。”
  丁克勒浑身一顿，随后宛如苍老数年一般，无奈重重叹了口气。
  丁泽则是眉头一挑，发觉气氛不对，皱眉看向邋遢老头。
  “辈分？怎么算？”他心中一纠，开口问道。
  “说太多，对你没好处，哪怕你已经突破凝气。”邋遢老头面无表情，瞥了一眼妖艳女子，轻声道。
  丁泽眉头狠狠一拧，呼吸都随之粗重不少，而其双目更是冒出血丝，还不待他怒吼询问，邋遢老头声音再度响起。
  “不过，你猜的不错。”邋遢老头深吸了口气，“我口中的小姐，便是你娘亲...”
  “而你，便是小姐和他的结晶！”
  邋遢老头指向丁克勒，声音有些沙哑奋力，灯火都随之飘忽不定，丁泽眉头一皱，身体紧绷。
  他虽不知两人直接发生什么事，可他真怕这邋遢老头一个发狂，直接出手杀了丁克勒。
  即便之前他心中狠毒诅咒过丁克勒死的如何之惨，可到了这般关头，心中却比任何人不舍。
  妖艳女子微微眯眼，即便装的极其寻常，可那眼神却是不由自主的遵循内心的贪婪，欲望，只见她纤纤玉指似是随意的探入垂落在耳边的细发。
  邋遢老头冷哼一声，目光如炬，瞳孔深处猛然射出一道流光，猛然射中妖艳女子。
  她惊呼一声，面色猛然一白，瞬间昏迷过去，再其耳边，水晶耳坠上，一颗红点不断闪烁。
  这红点，丁泽最为清楚不过，无非就是些窃听偷拍等装备。
  “这？！”丁泽眉头狠狠一皱，抬头质疑地看向丁克勒。
  在邋遢老头这现行的修仙者面前，都敢做出这些举动，更别说平常时候，按道理说，丁克勒绝非大意之人，怎么可能没有发现？！
  看来...丁泽微微呼吸，看了眼苍老无奈的丁克勒，眯了眯眼。
  似乎这个已经上了年纪的老爹，令娶新欢这件事，怕是另有隐情。
  邋遢老头手指撩动，一股淡蓝色灵气驮伏着那闪烁着红点的耳坠，直勾勾的盯着那红点，冷哼一声，声音更是霸道无比。
  “我不管你是哪方势力，”邋遢老头冷哼一声，将红点对准丁泽，“咳咳，如果你们真想报仇的话，就找他，我徒弟。”
  随后更是三番五次重复强调即便，丁泽为他徒弟，若是报仇他这个师傅绝不出手。
  噗！
  丁泽原本面色冰寒，眼神愤怒，可随后看着邋遢老头说完这番话，还不待他反应，双指用力，径直将那水晶捏碎。
  “糟老头！”丁泽怒吼一声，掀开衣服，一副拼命样子。
  他算是看出来了，那势力或许邋遢老头不屑一顾，可对于丁克勒却是一重大威胁，不然丁克勒也不会名义上的明媒正娶这妖艳女子。
  显然，他明白，自己与那势力对抗的话，毫无胜算可言。
  连丁克勒都不得不去妥协的势力，又能差到哪去，邋遢老头这做法，显然再给丁泽挖坑。
  丁泽也看的清清楚楚，毕竟这对他这个老手来说，再正常不过。
  “臭小子，你懂什么，修行一路哪有顺风顺水，唯有在那死亡之间，寻一线生机，方可激发潜能，突破潜能，总体来说，我这样做也是为了你好。”
  邋遢老头也不生气，早就想到丁泽会是如此反应，随后乐呵呵笑道。
  “这...这...”丁泽一愣，嘴角抽搐，面色愕然，竟一时语塞。
  毕竟邋遢老头这一番话语，实在是太过完美，完美到了无懈可击这种程度。
  若真要挑出刺来的话，那便是潜能二字。
  对丁泽来说，潜能这种虚的有的都是弟弟，毕竟有系统存在，经验值足够就能升级，还要潜能干嘛。
  而丁泽自然不会傻乎乎的四处吆喝我有系统，不要潜能这般话语，不然那可随时都有掉脑袋的风险。
  成千上万个系统中，唯有一个系统才可以成为最终王者，至于其他系统，当然连同宿主一同被斩杀了。
  丁泽不敢去赌，也赌不起。
  “你流批！”他只能愤恨一锤胸口，一脸凶狠地指了指邋遢老头，冷哼坐下。
  看来，对方是谁都不知道，就这么莫名其妙的又立了个仇家...
  “咳咳，小插曲，小插曲，”邋遢老头轻咳几声，面色一正，“咱们接着方才所说。”
  随后，他一挥手，灵气席卷着妖艳女子撞向身后墙壁，仿佛整栋房子都是微微一震，看的丁泽一阵心惊。
  “真不懂怜香惜玉...”丁泽撇了撇嘴，哼了一声。
  其实他也知道，这妖艳女子是敌人，对敌人放松警惕，就是将自己的命随意把玩，说这话只是单纯的恶心恶心邋遢老头罢了。
  打又打不过，只能动动嘴皮子了。
  “当年，小姐贪玩，空间一道又极为了得，便发现了这个叫做地球的空间，贫瘠之地自然不屑一顾，可怪就怪在这贫瘠之地竟还有顶尖阵法守护！”
  “小姐出于好奇，便想前来探查，老奴放心不过，在小姐帮助下，最先前来，可谁知小姐不待我回应，一同打开其他空间，几乎与老奴一同进入地球。”
  丁泽眼睛瞪大，脑海中忍不住想起之前听到的一段话，随后邋遢老头便认证了这段话。
		第一百五十三章  我以心魔起誓
  “月球？！”丁泽面色剧变，惊呼出口。
  威训枫说过，月球上，的确出现过虚空，也有女子从其中出现，虽然没有照片等录像正式，可既然威训枫开口，那不说十拿九稳起码也八九不离十。
  既然来过，那就肯定有办法再来，但在丁泽十来岁时，突然离去，再未出现。
  “之后她为何离去？！为何不来看我？！”丁泽五指深深抓在大腿上，裤子渗出鲜红血液。
  可他始终低着头，仿佛感受不到疼痛一般，有些晶莹泪水滴落在裤子上，和血液混合在一起。
  “为什么？！为什么？！”丁泽嘴里嘶吼不断，面目狰狞，瞳孔中竟浮现出猩红之色。
  随着这猩红冒出，丁泽整个眼珠都是一片猩红，而其灵魂深处更是冒出一股难以压制的暴戾气息，脑海中，一直有着一道声音，似乎在他耳边，不断响起那阴森邪恶的声音。
  “杀...杀...杀了他们...都得死....”
  丁泽咬牙，奋力摇头，瞳孔恢复黑白分明，可仅仅一瞬之后，便在被那猩红充斥。
  而那声音，更是邪恶暴躁，丁泽体内灵气都开始变得猩红粘稠，顺着他的七窍，宛如血液一般流淌而出。
  “叮咚。”
  “检测到宿主心魔滋生，自动开启净化功能。”
  一道白色光柱宛如流星划破黑暗一般，丁泽双眼瞬间恢复清明，那猩红粘稠灵气也是恢复正常，化作道道白色灵气，再度涌进丁泽体内。
  “心魔？！”丁泽面色苍白，眼神恐惧，心悸不已。
  方才，在那一声声阴森邪恶的声音下，他的确有种暴起屠杀的冲动，体验鲜血狂欢的冲动，而且那种冲动愈加难以抗拒，仿佛被一股力量无形控制一般。
  随后体内波澜大起，丁泽清晰感受到，仿佛两股力量，在体内四处游走。
  前者为一团黑气，黑气暗红如血液鲜红到了极致一般，在那黑气之中，仿佛有着一张狰狞惊恐脸皮，时不时的发出几声吼叫。
  而那脸皮，竟与丁泽有九成相似。
  后者是一道白色闪光的光柱，散发着平和安稳的气息，那黑气似极其害怕这光柱一般，嘴里惊恐吼叫。
  “心魔！劳资是心魔！吞噬灵智的那种！你不能杀我！”那黑气中的脸皮时不时转变方向，嘴里惊恐吼叫不断，显然畏惧那白色光柱到了极点。
  可系统哪管那么多，光柱分散为三四道，虽细了也不少，可速度却是暴涨不止一个层次。
  丁泽和系统并论的话，就好似外来因素，丁泽应付，系统辅助，而似心魔这般内外威胁，几乎是系统说的算。
  丁泽甚至怀疑，若是系统想要控制自己，根本就不需如心魔一般麻烦，瞬息控制即可。
  而且随着系统升级至2.0，丁泽愈发感觉系统更像是一个生命体一般，他方才甚至隐约听到体内传出一声冷哼。
  体内能发出声音的，上古魔龙除了那几句，自然除外，其次小白，金灵，可也能除外，最终便是这系统。
  “啊！吼！”
  丁泽皱眉思索时，体内血肉灵气瞬间暴动起来，而那黑气则是被数道白色光柱洞穿，那心魔似是极力想要恢复，可系统的力量岂是它能对抗的。
  那如丁泽一般相貌的脸皮愈加狰狞，仿佛痛苦不堪，不断发出声声暴戾惊恐怒吼，拼尽全力加速逃窜，可速度再快又如何。
  灵海上空。
  一团黑气在前嘶厉鸣叫，在其身上满是窟窿，窟窿内皆是闪烁着白色流光，白光也在向着黑气四周蔓延，似要将这黑气吞噬一般。
  后方，数道白色流光极速而驰，灵海都被这流光划过夹杂的气流凹陷下去数丈深浅。
  短短一个呼吸，这流光便再度洞穿黑气十数次，这黑气速度更是减慢不少，其中吭骂声都少了不少，更多的是无力哽咽以及求饶声。
  “别！别杀我！”这心魔彻底怕了。
  若是按照这速度，再过个数息，怕它就要彻底玩完。
  可看这流光速度，哪有丝毫停顿，又是一息过去，它身上的白色窟窿再度多了十数个。
  “我...我愿以心魔起誓，绝对不少他一分一毫，抱他周全！”那张丁泽模样的狰狞面孔狠狠一咬牙，开口叫道。
  丁泽一愣，随后眨巴眨巴眼睛，一脸懵逼的看向心魔。
  “心魔...心魔的心魔...”丁泽眼角抽搐，随后指向心魔，“我没读过书，你别骗我！”
  心魔面色一喜，看向丁泽还未开口，空间之中再度响起一声冷哼，流光速度再度暴涨，甚至连那白色虚影都是无法看清，只见到心魔周身不断有白色窟窿冒出。
  它甚至一声惨叫都没出口，便在那白窟窿之下，化作丝丝黑气，消失在灵海上空。
  丁泽双眼瞪大，嘴巴更是长大一分。
  “你...你流批...”半晌后，丁泽回神，吞了口口水，艰难开口。
  其实，他心中也有许些惋惜，毕竟，心魔他见到了，阴森邪恶嗜杀，可心魔的心魔...
  看心魔一脸惊恐认真，八成不会忽悠自己。
  但丁泽之后仔细想了想，总算是算清了其中利弊关系。
  如果心魔还对自己不死心的话，心魔的心魔将心魔吞噬，成为新的心魔，可还是在丁泽体内，最终还是成为丁泽的心魔。
  既然最终成为丁泽的，其目的性同样是丁泽，如心魔一般，吞噬丁泽，掌控丁泽。
  所以，不管心魔是否立誓，结果都是无法改变，甚至还让丁泽再遭殃一次。
  “玛德，差点被套了进去，活该！”他目露凶光，怒啐一口，恶狠狠道。
  “叮咚。”
  “心魔已被净化，请宿主放心。”
  丁泽闻言，才深深松了口气，既然系统开口，那便是真的被净化了，随后他还是夹杂着无法看到心魔的心魔什么模样的遗憾，收回心神。
  噗！
  他双眸猛然睁开，缓缓吐出一口浊气，随后面色一变，心脏咚咚一颤，他面色一白，张口吐出一口黑血。
  黑色淤血在地上不断发出滋滋声，近百年大规模开采的最硬青冈石地砖都在不断冒着黑烟，被这团淤血侵蚀下去。
  “爽！”丁泽长吟一声。
  这口淤血吐出，别提身上有多舒坦。
  “咳咳。”丁泽还在沉浸在这舒爽时，前方传来一声轻咳声，丁泽也是皱眉抬头看去。
  周围蓝色灵气变化为坚硬柱子，树立在丁泽周围一圈，宛如囚笼一般，将丁泽困在其中。
  灵气囚笼外，邋遢老头一脸疑惑警惕，紧紧盯着丁泽，房屋大门，丁克勒几人同样紧张担忧，可又警惕的盯着丁泽。
  “这？”丁泽眉头一挑，想要上前触碰那蓝色灵气组成的柱子。
  还没触碰，便被邋遢老头打断。
